1	Cuando conocí a Janice en 2013 , una familia necesitaba 600 puntos , en promedio , para ser asignada a un apartamento del ayuntamiento de Camden .
0	Hwang habló en Sur de este año por Southwest Music and Media Conference sobre el tema de " videos caseros-lanzallamas " en YouTube .
1	Usted podría pensar Katy Perry y Robert Pattinson reencontrándose en Coachella es una gran noticia , ¡ hasta que es coronado por quién se toparon !
1	Cualquiera que haya volado los cielos del creador ha escuchado todo el acto del prevuelo con la información de seguridad hasta ahora , pero esta empleada ha volteado el guión un poco !
1	Bueno , este cantante tendrá un LARGO tiempo para sentir aún más remordimiento en estos próximos años !
0	Ya en octubre de 1940 , se registra , Hergé recibe una carta anónima acusándolo de atraer a los niños belgas a leer la propaganda alemana , mediante la publicación de Tintín en el suplemento juvenil Le Soir .
0	" Yo no creo que debamos seguir viéndonos " es bastante efectivo , aunque también he encontrado que " tengo contagiosa entrepierna podredumbre prostituta del período antiguo " corta la necesidad de explicación a la mitad .
0	Joe y Teresa Giudice están en peligro de perder su casa ?
0	Un día más tarde , historias surgieron sobre el servicio en lugares como el Huffington Post , el Daily Mail , y desgaste diario de la Mujer .
0	Él viajó a Las Vegas , días después de cumplir los 21 , para entrar en el evento principal .
0	¿ Qué hay de nuevo conmigo ?
0	Su propio uso de los servicios médicos , incluyendo visitas a la sala de emergencias y citas médicas , sube , y sus costos de atención de salud anual aumente en cerca de US $ 5.000 , según un estudio de la Universidad de Pittsburgh y la Alianza Nacional para el Cuidado .
0	Muchos de los miembros del personal de enfermería fueron los ayudantes y técnicos de medicamentos que hacen los bajos salarios-en promedio pagan estos puestos de trabajo entre $ 8 y $ 12 la hora y trabajaban largas horas haciendo el trabajo que consideró demasiado difícil .
1	Entre ellas , se destaca para mí : ¿ dónde están los del 89 ?
0	Se generó un aluvión de insultos y amenazas violentas contra Sarkeesian de los jugadores que se ven amenazados por sus llamadas para un trato más igualitario de los sexos en sus representaciones en la cultura popular .
0	Hilary Duff y su marido Mike Comrie distanciado hayan reconciliado después de su viaje a las Bahamas , pero su comportamiento en Coachella parecía decir lo contrario !
0	Entonces Ventoso era salir de allí antes de las 9 : 30 .
1	No lo he preguntado , pero otra persona lo hizo hace un par de días en D8 , y el dijo que la única barrera era una estrategia de penetración al mercado .
0	Estamos seguros de que los residentes no pueden esperar a escuchar lo 105.7 jugadas siguiente !
0	Ellos se encargan de un solo clic de vacaciones para oficinas en Los Ángeles y San Francisco .
0	Jim Lyttle , de la Universidad de Iowa Alto y el canadiense de nacimiento , abrió hablando de cómo los canadienses siempre están disculpando .
1	Mi padre y yo concertamos , a través de la embajada en San José , que su cuerpo fuese incinerado y sus cenizas fuesen esparcidas por la costa .
0	Con una persona que es la relación de listas , no habrá tantos juegos .
1	Por desgracia , creo , estoy más cansada , más demacrada y más agotada , y además me han salido bultos y arrugas y algún cabello gris .
0	Jennifer Aniston dice que tengo que aprender a perdonar y olvidar .
0	En consonancia con el tema del anonimato , los organizadores decidieron que todos los manifestantes deben usar versiones de la misma máscara .
1	Cuento esta historia porque todos nos encontramos con este tipo de cosas en el camino de construir y lanzar y desarrollar un producto .
0	Entonces su carácter se ve comprometida , por lo que los colegas de McCord ayudar a criar a su hija .
1	10 cosas que no deben nunca decirse a alguien con depresión
1	La estrella de televisión claramente no es inmune a deslumbrarse porque cuando se encontró con Taylor ayer en Santa Monica , no pudo evitar tener una sonrisa de oreja a oreja .
1	Kendrick Lamar - Swimming Pools ( Drank )
0	Eso es lo que siempre hago .
1	¡ Las Estrellas de Two Broke Girls DEFIENDEN el Comportamiento de Lindsay Lohan Durante el Rodaje !
1	De repente , cientos de puntos de vista se destilaron y se organizaron de acuerdo con la parte de nuestra aplicación que los afectó .
0	Verás que hay una clara falta de un determinado color y sustancia en el suelo en el patio trasero .
1	Con sus ofertas actuales , Boostable podría llegar a 500.000 vendedores .
0	Analista de Gartner acaba de poner a cabo sus últimos dispositivos en todo el mundo pronóstico , la predicción de una tasa de crecimiento del 6,9 % para los envíos de PCs tradicionales , tabletas , ultramóviles y teléfonos móviles este año .
0	Me parezco mucho a mi padre en el sentido de que me voy a comprar un par y luego los usan hasta que alguien ha dejado de entregar a cambiar porque piensan que no tengo casa .
1	Cierra los ojos y podras sentir el espíritu de todos los boners de pantalones de esmoquin frotando rozandose en tu cadera .
0	Uno de nosotros , el Comandante Adama está actualmente buscados por una sopa de letras de los policías y espías y en la clandestinidad .
0	Recientemente retweeted leer mensajes , " Usted los llama alborotadores , los llamamos voces de los oprimidos " y " Free Tibet " .
1	Así que al menos que ya han logrado un montón y ahora están persiguiendo su pasión original , el teatro .
0	Algo para todo el mundo piense lo de esta mañana .
0	La obstinación de Abbott a reconocer la necesidad de una acción provocó reproche directo desde el presidente de Estados Unidos en Brisbane .
0	Biografía del personaje : Practical Magic es la mejor película real nunca , lo cual influye en algo a mi amigo el rango de Sandra en esta lista , pero creo que es legítimo .
0	El elemento móvil explica el interés NTT Docomo Ventures .
0	Baxter , que había internado en un técnico de puesta en marcha en San Francisco , vio una oportunidad .
0	- DonorsChoose tiene conjuntos de datos abiertos y una API que permite que cualquiera pueda analizar lo que los profesores y estudiantes de recursos están buscando .
0	Y cuando Sam fue finalmente elegido , los dos se besaron y abrazaron en la televisión en vivo .
1	Míralo tocar " La Luz y Mil Pedazos " AQUÍ !
1	Pero la honestidad brota de la sangre , y la Caja está francamente a indicar , en el peor caso , que sus pérdidas empeorarán antes de mejorar .
0	Ch-ch-echa un vistazo ( arriba ) !
0	Si él fuera aún más honesto , Josh admitiría que él había odiado el trabajo en las minas , tanto que él había pensado seriamente en suicidarse .
0	Hemos informado anteriormente de que L ' Wren Scott fue encontrado muerto en su apartamento de Manhattan esta mañana .
1	Habló acerca de ver músicos trabajar y se preguntaba por qué no había nada como GitHub para que los utilice para almacenar las diferentes versiones de su trabajo .
1	Voy a indagar más profundamente en el producto una vez que esté terminado .
0	) Que sólo de verlo jugar .
0	Branding él un dictador que se niega a llegar a otro lado del pasillo , algunos afirman que tal orden será ilegal - que es poco probable .
1	Sí , ¡ definitivamente puede usar esa camisa como vestido !
0	Olivia Wilde dio a luz un Handsome Little Boy !
1	Europa es el grupo heterogéneo de países que es , tiene demasiados países que mencionar .
1	¿ Cómo van a evitar el aburrimiento , la irritación o la ira en los cuartos estrechos de la nave en los varios meses que tardará en llegar a Marte ?
1	Bueno , los estamos cortando estilo Juliana , muy finamente .
1	Al permitir operar a Aereo , ofreciendo a los clientes el acceso a lo que son en última instancia , las señales de emisión gratuitas , el Tribunal Supremo nos está abriendo a un futuro más a la carta .
1	Frank Underwood se va a enojar - y ya ha puesto a Stamper a cargo .
1	Johnny puede haberse ido , pero sus genitales famosos vivirá por siempre !
1	Este Día de los Caídos , tomamos un momento para recordar a aquellos que hemos perdido en el combate por echar un vistazo a las caras famosas que tuvieron la oportunidad de hacer un impacto enorme en el mundo del entretenimiento .
1	19 señales El te desea
0	" Wow , esto es una cultura en un sentido real " , recuerda el pensamiento .
1	Lo que me hizo retorcerme literalmente en mi asiento era la idea de que una persona real podría tener una relación tan íntima con una máquina .
0	DENTON : ¿ Quién da una cogida sobre la computación portátil ?
1	" Un Google más bonito , " Vurb espera ser tu go-to para búsqueda contextual visual .
1	Siempre son un poco incómodos .
0	¿ No estamos simplemente increíble ?
0	Brian y Nick se preguntaba si estaba relacionada con el nuevo diseño nos lanzamos a finales de enero .
0	Etiquetas : anglophilia , detenido , británico , maldita sea , rutina de baile , todo , el amor , la música , la música minuto , video musical , el más reciente , en serio , cantante , canto , Sky Ferreira , canción , valiente , armario , reloj
0	Ojalá que han hecho el final mejor ?
1	Como mínimo , se debe enseñar a las empresas que la aplicación de los términos de servicio no debe ser hecha de manera robótica .
1	Y probablemente hay tantas pelucas , todas hechas hermosamente por Mike Potter .
1	La razón de amaraje los mensajes de correo electrónico facebook.com es bastante sencillo : No estaban siendo utilizados por muchas personas en lo absoluto , nos dice Facebook .
1	Y esperen a ver cómo el estado de Aloha le homenajeó esta semana !
0	No pudo ir a batear contra sus socios en nombre de Alexander , que tal vez debería tener .
0	Bueno , a veces tenemos que jugar para conseguir el brócoli hacia abajo o tenemos que gritar " sentarse el @ ^ % !
0	Y no sólo porque yo estaba filmando una pistola a sus pies .
0	El albergue es una versión moderna de Marshalsea prisión de Dickens de Little Dorrit , una comunidad reacia con su propia jerarquía de sufrimiento , donde años no estén seleccionados por personas de mala suerte que han corrido encallado por una razón u otra .
0	Luego de conectar cualquier teléfono Android o iOS a la señal WiFi del Gramofon y conectar cualquier altavoz .
0	Brillante Birthdayblowout de Katy Perry está de moda en este momento , pero se necesita un montón de imágenes en bruto para armar un video de ocho minutos !
1	Lo estamos fermentando como un puré de pimiento y colocamos el puré [ en platos ] como una salsa picante .
0	Ella resumió lo mucho que se pierda toda su si realmente se decidió a salir , diciendo :
0	Y aquí hay un post del blog de Sooinn Lee sobre su experiencia el pasado otoño en el CEO Bootcamp .
1	Es lo más cerca que se puede llegar a la familia , ya veces es incluso más cercano .
0	Lorde Gets Her Breakfast On Con Kiernan Shipka , ya que hablar de música , TV y ... Taylor Swift ?
0	Vuela , pajarito ... extender sus alas y volar !
1	Con el Chico que Vivió como tu hombre , nunca querrás el amor , la magia , el dinero o las Ranas de Chocolate .
0	" Hay un mercado increíblemente grande para el crecimiento " , dijo , y agregó que Grubhub-Seamless conseguirá distraído por el proceso de salida a bolsa .
0	Maldita sea , apenas acabe NASHVILLE , JULIE .
0	Todos esos datos cuenta una historia diferente y sugieren que tal vez el 5c está haciendo mejor de lo que pensábamos - en términos de volumen total .
0	En la medida en que hay algún tipo de mensaje en la valoración que el mercado ha dado a Twitter , es que la comunicación , la información y los medios de comunicación están en el corazón de esta fase , este ciclo , y es un largo ciclo largo , que podría durar 50 o 100 años .
0	En el momento de la inversión , Sidecar estaba planeando un cambio significativo en su estrategia y producto para ofrecer una experiencia de mercado verdadero para el mercado de transporte móvil .
0	Pero fue uno de los factores clave Parikh se aseguró de que él pasó por el proceso de acuerdo - que podía trabajar con el equipo de Microsoft y que iban a trabajar por los mismos objetivos .
0	CommanderX : Toad su gilipollas .
1	¿ Recuerdas cuando no teníamos un universo de información encajado en una pequeña caja en el bolsillo ?
0	" Ha sido la más larga creo que ninguno de nosotros tenía realmente .
1	Eso es mucha carne !
1	Pero , en verdad , éste ha perdido cualquier encanto que alguna vez poseyó .
1	Dropbox y Boxes del mundo ?
1	Llevar a un niño pequeño a un paseo en un avión es muy parecido a hacerlo esperar en una habitación gris durante una hora antes de sujetarlo con un cinturón a un objeto que se mueve muy rápido , Eso hace que sus oídos se sientan extraños , que está rodeado de personas locas que quieren completo silencio durante dos horas .
0	Biografía del personaje : Cuando el equipo de hombres de mediana edad que se ejecutan de Hollywood se reunieron para montar la imagen de Anne Hathaway , el Sr.
0	Para mí , los dulces son una delicia , no un hecho , por lo que hacen los niños trabajan para ellos un poco .
1	¿ Ha notado que la autocorrección siempre está borracha ?
1	Tintín y la metáfora rota : Días de perro
1	En el caso de los cinco grandes mercados de Europa , Reino Unido , Alemania , Francia , Italia y España , por ejemplo , Kantar señala que " el dominio de Samsung en estos mercados se está erosionando " - tanto como se observó el mes pasado .
0	A pesar del hecho de que la vida personal de Johnny Depp con Amber Heard está floreciendo , está ocurriendo lo contrario a su carrera .
0	En la mayoría de sus películas , Jen interpreta a una mujer sola un poco neurótica que podría pasar potencialmente sus días la celebración de un gato , o tejer un cojín , o tejer un gato .
1	Mi esposa y mi hija me instaron para que lo terminara de leer .
0	La puesta en marcha , que fue fundada hace años , utiliza una combinación de procesamiento del lenguaje natural y tecnologías semánticas para tapar intuitivas funciones de búsqueda y recomendación en aplicaciones de descubrimiento de video .
0	Incluso podría haber sido un risitas simpático .
0	Trabajador Auto Comprado $ 50 millones de dólares en pinturas por sólo $ 25 !
0	La presión que había puesto en mí mismo para ser creativo era completamente innecesario ; clientes me suministran con un personaje y puntos de la trama para golpear en el transcurso de la conversación .
0	Más que nadie , el presidente Vladimir Putin de Rusia ha establecido el orden del día para la reunión cumbre de la OTAN 65a de esta semana , que bien podría ser el más consecuente desde que terminó la Guerra Fría .
1	Asegúrate que todos los vendedores de tercera parte les paguen a tiempo :
1	O él zumbaría de acuerdo con el robot Cutie en Yo , Robot , que argumentó que los robots han sustituido por completo los seres humanos en propósito existencial ?
0	Además de estas propiedades , Yahoo también es fuerte en el correo electrónico , chat , imágenes y comunicaciones , con un uso frecuente y amplio en todo el mundo .
1	Él no está dispuesto a poner el esfuerzo que requiere una relación .
0	En realidad , um , ni siquiera realmente salir de la cama en absoluto .
0	Después de 42 años de estar juntos , Lily Tomlin y su novia de mucho tiempo y frecuente co-guionista Jane Wagner finalmente han conseguido enganchado !
0	Verizon anuncia el lanzamiento de ' Icon ' Nuevo Teléfono Nokia En movimiento que podría Boost Windows Phone EE.UU. Market Share
0	Oh , bueno , se llama BAD Johnson - por lo menos nadie puede acusar al estudio de la publicidad falsa !
1	Si bien aún es pronto , Crimea tiene la esperanza de convertirse en el tipo de región que se menciona en la misma categoría que Paolo Alto , continuó Putinitov .
0	FIO es una sencilla y atractiva zona horaria del perseguidor
0	Y los que se presentaron no eran particularmente enamorado de los republicanos .
0	Anne Hathaway se relaja en Hollywood con su marido antes de el estrés de los Oscar
1	Fue casualidad que optamos por el bloqueo de la entrada a la parte del G-20 el sábado por la noche , ya que nada menos que Bill Shorten tropezó con nuestro traje plumoso .
0	Cuando dos cómics se reúnen por primera vez , actúan como perros detectores de colillas de los demás , haciendo preguntas cargadas como , " estado haciendo desde hace mucho tiempo ?
1	Pero alguien que haya actuado tres noches a la semana durante los últimos seis años , pero no logra hacer reír con regularidad , o incluso en absoluto , se considera un mal cómico , más que no cómico en absoluto .
0	Candidato alternativo más atractivo para el soltero
0	Pegar hacia fuera del centro del pequeño avión no tripulado es una cámara de 14 MP con una lente ojo de pez .
0	Volker Tschersich , quien encabeza la división de seguridad , dice que es posible las marcas rojas en mapa del tesoro se pueden explicar como el acceso al cable Tat14 , en la que Telekom ocupa una banda de frecuencia en Gran Bretaña y los EE.UU ..
1	¡ Justin Bieber podría tener una pausa en su juicio de exceso de velocidad gracias a la mala conducta de la policía !
0	Comandante Adama , Doyon de superior en el PLF , que aún vivía en Cambridge y se comunica con él a través de e-mail , había ordenado Doyon para monitorear Anónimo .
0	Expresión de Internet proveniente de la cultura fuera de los medios tradicionales simplemente podría ser considerado como una forma de cultura popular o de afuera , pero es descrito más típicamente como una especie de amenaza : los blogs políticos opuestos a los principales medios de comunicación o Wikipedia servir como una alternativa a la Enciclopedia Británica .
1	Tiene pocas posibilidades de rescatar niñas o mujeres , moviéndose en un mundo sin sexo casi enteramente masculino , pero se apresura a defender a los niños pequeños de las palizas no merecidas .
0	Mi esposo trató muy duro para hacer que me sienta mejor .
0	La parte que me hace paranoico es cuando pienso en la forma en que esto me va a morder en el culo .
0	Erin entonces dominó el mundo de la publicación con su New York Times Business best-seller , " Te lo digo yo .
0	Bueno , uno de los trabajadores de auto tiene cierto gusto bastante excepcional en el arte !
1	Murió en 1906 , y después , cuando Alzheimer examinó su tejido cerebral con un microscopio , vio las atrofias , ovillos y placas que todavía significan la enfermedad .
1	Crédito de foto : Gold Circle Productions
1	Un post que termino en las portadas y titulares recientemente .
0	" La carga de riesgos y el cuidado completo y la carga financiera recae sobre las personas que se encuentren afectados de forma impredecible con las necesidades de atención a largo plazo " , dice Feder .
0	Además ( y esto me pone en una luz pobre ) , Paul parecía vetados .
1	NO , ¡ NO LO NECESITAS !
0	Hasta ahora 20.000 desarrolladores se han inscrito para utilizar el servicio , una cifra que está creciendo un 15 por ciento por semana .
0	( Siendo suerte en la UCB hay varias personas que han pasado por que han pasado a esos ilustres puestos de trabajo y que pueden utilizar esos ejemplos específicos sin salida cualquiera .
1	Hasta la fecha , la compañía ha lanzado otras aplicaciones como MyPhoneUsage , un rastreador de uso de terminales móviles cuya versión para Reino Unido fue adquirida , recientemente , por BetterBill LTD.
1	El progreso que hemos visto hacia generalizar la educación pre-guardería es alentador .
0	Un montón de gente estaba en edad universitaria , pero muchos eran una generación o más viejo que eso .
1	Estas cifras significan que quedó a la zaga de las propias expectativas de Sina , que iban a vender 20 millones de ADSs entre $ 17 y $ 19 por acción .
1	La persona promedio , por ejemplo , no sabe que al hacer clic alrededor en un blog favorito , está creando comisiones o que sus clics podría en influencia a su vez lo que un blogger opta por destacar .
0	Usted puede comenzar antes de tiempo las rutinas de belleza que le Benjamin Button su auto veinteañera en los años venideros .
0	Con sus ofertas actuales , realzables podría llegar a 500.000 vendedores .
1	Sólo trato ser el mejor Perez posible .
1	Nuestro pequeño favorito Lorde tiene muchos fans de celebridades , como Sir Elton John para uno , pero parece que hay una ex reina adolescente que tiene 17 años de edad una dura fan de las niñas !
1	Primero vino el perro ; después , el primogénito .
1	Traer una estrella sería una buena idea para reactivar la serie insignia de Marvel en Netflix , y Zac no es una mala elección .
0	En nuestro camino de regreso desde Salt Lake City , donde estábamos visitando la familia para las fiestas , Wanda era realmente encantador .
0	Hay mucha gente por ahí que tienen una visión pesimista de Facebook .
0	por lo que sólo nicho para ganar , baby .
1	Escucha esto : la estrella más grande que probablemente no conozcas .
1	Ahora puede encontrar más fácilmente la gente que ha jugado con el recientemente ( como se podía en el 360 ) , fácilmente invitar a amigos a los juegos multijugador ( como se podía hacer en el 360 ) , y el chat de grupo estará activado por defecto en cuanto se formar un partido ( como lo fue en el 360 .
0	La App Store es un compañero de cama extraña y caprichosa .
0	Con casi tres millones de ingenieros empleados en la actualidad en más de cien mil millones dólares el sector tecnológico de la India , se añaden alrededor de un millón de programadores de software y programadores de todos los años .
1	¿ Puede ser que este chico malo ha cambiado de verdad ?
1	Muntel luego se dedicó a la construcción de un prototipo - que él mismo utilizó para aprender francés a un nivel lo suficientemente alto para pasar el Examen de Estado de Estonia en 200 horas , al parecer - y mostró el software al precoz ingeniero de Skype ( y desde entonces inversionista en serie ) Jaan Tallinn quién lo animó para que llevara a cabo el proyecto como un startup de buena fe .
0	En segundo lugar , justa o no , hay un número de maneras que uno puede enmarcar críticamente Obama : distante , indecisas , desenfocados e incompetentes han trabajado todo .
0	Ahora , yo no soy nadie para obtener toda drooley sobre rumores ( sí estoy ) pero cuando estalló Engadget prensa la semana pasada acerca de la próxima versión de la caja de Apple TV que son 1 ) barato ( $ 99 ) , 2 ) ejecutar en el iPhone OS y 3 ) streaming únicamente , sin almacenamiento interno , me emocioné .
0	Pero estamos sin duda , y cada vez más interesados en la forma que los humanos conectados en red pueden afectar el medio ambiente .
0	La megaestrella país serio , de hecho , hizo algunos rodales muy públicos en 2014 , teniendo en pesos pesados como iTunes , Pandora e incluso el gobierno irlandés - todo en un esfuerzo para liberar su música de la manera que él quiere .
0	Ahora , por supuesto , CNET dice que tienen una persona-en-el-saber lo que confirma que la mayoría del equipo FuelBand 70-persona ha sido dejar ir .
0	Comisionado comercialización City Antonio Maria Vasile lanzó esta declaración :
1	Cuando yo tenía catorce años conocí a un hombre con un talento para restaurar un sentido de justicia en una sociedad con vasta y creciente desigualdad en la riqueza .
0	Naya Rivera no ha sido despedido de Glee !
1	Supongo que todos no tenemos que subrayar sobre decisión dolorosa de Hannah para hacer !
1	De acuerdo con Kristen , la película financiada por Kickstarter recaudó la friolera de $ 5.700.000 , porque la gente quiere ver mujeres fuertes en la pantalla grande .
0	WeChat nos lleva a aplicaciones de mensajería , que primero ganó popularidad masiva en Asia como un sustituto de SMS , pero se han convertido en mucho más .
1	Esto se reduce a lo que Box pueda cobrar por una parte clave de su propuesta de valor , mientras los jugadores más grandes , mejores y adinerados como Google y Microsoft se dan cachetadas uno al otro .
0	Todo el conjunto ha ido bien .
1	Lo miré en la TV familiar de la sala por Chromecast ayer y observé un montón de los puntos importantes que hace en éste .
0	Ver que otras bellezas hunktastic Ian pasó por encima ( mmm , bonita de imágenes ) para llegar a la parte más alta ( abajo ) !
1	Algo más en Tintin atrajo a los niños y adultos en la Europa continental .
0	" Este no es un tema seco y polvoriento arcano " , dijo Cameron en la conferencia de prensa de clausura .
1	El rapero , presentador de televisión , Kazaam estrella y pronto a ser miembro del Salón de la Fama de la NBA tiene sus manos colosales en un montón de diferentes tarros de galletas , pero tu no jamás lo sabría que echando un vistazo a su perfil LinkedIn de mal gusto .
1	Habrá miles de pequeñas victorias , pero los fondos más grandes no pueden manejar la escala necesaria para hacer una alta cantidad de pequeñas inversiones .
0	" ¿ Entonces por qué lo hiciste ?
1	Si quedarse sola , ella moriría .
1	Esto no es compasión .
1	No es un problema para ti .
0	La ventaja con los arranques de la empresa si que se pueden basar en cualquier lugar .
1	Oh , ¿ y ese estilo de nada de ropa excepto las medias ?
1	Etiquetas : hermoso , Beverly Hills , casa , villa italiana , inmobiliario , bienes raíces , siete dormitorios , sofia vergara
0	Katy se negó a reaccionar , pero su asistente Tamra Natisin no podía quedarse quieto cuando un pap trató de abrirse camino en el coche !
1	El predominio de los enfoques algorítmicos por gigantes tecnológicos como Google ha dejado espacio ( y ganas ) para startups que quieran adoptar un enfoque más humano a las Preguntas y Respuestas .
0	" Con Snapdeal.com , la tecnología de Doozton obtendrá una plataforma más amplia y establecida .
1	¡ Miradlo cantar AQUÍ !
0	Por supuesto yo no lo entiendo .
1	Esto no suena en absoluto como Lea , sobre todo porque ella está a favor de apoyar y dar poder a otras mujeres !
0	No podemos imaginar todas las fiestas o reuniones familiares que había de host en esa casa enorme !
1	Mientras tanto , la división alemana de seguridad de Telekom ha realizado un examen forense de importantes routers de Alemania , pero hasta ahora no detecta nada .
1	, de mal gusto y cierto , raro
1	Una vez que usted identifique los factores y sus niveles de importancia , ejecute cada starup vez en su flujo de operaciones por medio de esta matriz .
1	Escucha esto : Ámala de nuevo !
1	( Nota : me disculpo de antemano por mi inclinación a la costa oeste , estoy en Silicon Valley )
1	No hay rincón del mundo en donde sus consecuencias no han tocado .
1	Fundada por ejecutivos de Amazon , eBay y Adobe , Boomerang Commerce optimiza fijación dinámica de precios y el surtido para minoristas en línea .
0	Ninguno de estos dispositivos tienen el cachet de comportamiento para ser una personificación " éxito " .
1	Me llamo a mí mismo maricóna o gay o , a veces , una gran veja lesbiana .
1	Demi se llevó a casa los premios de artista femenina favorita y la música de los fans siguiendo los People ' s Choice Awards , y no podríamos estar más felices por ella !
0	¿ Y has notado la tendencia últimamente , donde cada centímetro cuadrado del zapato tiene que ser hecho a partir de un color distinto del cegamiento tela de neón ?
0	Jacobson exhibió una quietud calma durante los dos días de juego de póquer .
0	) " Un muro cayó en Berlín , " el presidente electo Barack Obama dijo en su discurso de aceptación en Chicago en la noche del 4 de noviembre de 2008 , que evoca maravillas pasadas , presentes y por venir .
1	PERO no me sentí mal en ningún momento .
1	HackerEarth recauda $ 500 mil dolares para ayudar a las Startups a encontrar grandes programadores
0	La puesta en marcha del Reino Unido , dijo hoy que ha firmado un acuerdo con Nokia para su próxima palabra software de teclado predecir que ser una descarga gratuita para los usuarios de Nokia X durante la duración del año 2014 .
1	23 cosas que sólo suceden cuando Usted está borracha
0	En los últimos años , decidieron cambiar a trabajar en productos de consumo en su lugar , y fundaron Mygo Software para hacerlo .
0	Ooh la la , que estamos sorpresa este no provocar una discusión pública entre la pareja en-otra vez !
0	Fue un gran golpe para rewardStyle y un paso valiente para Vogue ; esencialmente la revista estaba pidiendo a su audiencia para registrar con la aplicación independiente de rewardStyle .
1	" Miren , yo me emociono con las campañas presidenciales también .
0	Muchos riff apagado o material de la corriente principal-media familiarizado simplemente apropiado .
0	Como una capa de seguridad extra , compró CrunchCoin será invendible para las dos primeras semanas de su propiedad .
1	Con Twitter por debajo de $ 50 , las cosas son menos color de rosa .
1	El delito fue que Nordstrom Rack no ha dijo a los bloggers que revelasen que estaban recibiendo regalos .
1	" Mi mamá me decía que la universidad era para no estar atado , que el objetivo era tener mi diversión ahora para que esté fuera de su sistema después " , dijo .
1	Este paseo es una lección de historia reveladora , con una parte relativa a la exploración urbana y otra parte para la recreación .
0	La gente consigue sus cajas de cable , en su mayor parte , de forma gratuita o fuertemente subsidiados por sus proveedores de contenidos regionales .
0	Es difícil vender los productos apenas se ven en las tiendas o puntos de comercialización .
0	El punto de rap es degradar a nadie de su propio color de la piel y degradar la mayor cantidad de personas del sexo opuesto como sea posible .
0	Su presentación es una de varias compañías tecnológicas chinas que o se espera que mantenga EE.UU. OPI este año .
0	@ Marykarrlit Boy , estoy perplejo en eso .
0	" En noviembre de 2009 , Crítico David Edelstein revisado Precious para la revista New York , escribiendo que " la cabeza [ de Sidibe ] es un globo en el cuerpo de un zepelín , con las mejillas infladas por lo aplastan sus ojos en rendijas .
0	De hecho , él secuestró a su amigo Soundcloud de Khalil al publicarlo !
1	" En última instancia se trata de la libertad y si quieres vivir en una sociedad que abraza la innovación , la libertad de expresión y la libertad o no " @ fredwilson - Chris McAlary ( @ KlausTeuber ) 28 de enero 2014
0	En primer lugar , que llamó como si estuvieras Thomas Alva Edison , y entonces se pensaba que era una gran idea para mí dejar un correo de voz ?
0	Pero lo hago películas de amor .
1	Sphero , como el nombre lo indica , era una esfera robótica .
1	Gracias al gran súper éxito de la nueva colaboración sensacional , Rihanna y Eminem han decidido formar una unión perfecta !
1	Notas " Post-it " de 3 x 5 pulgadas .
0	Finnish inicio HeiaHeia Eleva € 1,5 M para ampliar su plataforma bienestar corporativo HeiaHeia , una empresa finlandesa que ofrece una plataforma de bienestar social y empresarial que ayuda a los empleados viven un estilo de vida más saludable - y , presumiblemente , un mejor desempeño en el trabajo - ha recaudado € 1,5 millones en financiamiento liderado por Wallstreet Servicios Financieros de Finlandia .
1	Hoy el patio trasero ya no es blanco y el corazón de Chuck ya no es negro .
0	Así que no estoy realmente levantarse en medio de la noche .
0	Empujar los límites de EPD para mejorar su resolución y frecuencia de actualización son otros objetivos a medida que evolucione YotaPhone .
1	Mi papá me peleó la primera vez que sugerí mover Jackie a una instalación de vida asistida .
0	La actriz estadounidense Hustle ganó el BAFTA a Mejor Actriz Secundaria , pero como ella no estaba allí , el director David O. Russell aceptó el premio en su nombre .
0	¿ Qué sucede con los fabricantes de hardware en un mercado con disminución de los beneficios es normalmente consolidación y salidas .
1	Shades of Blue también está dirigida por el productor ejecutivo Ryan Seacrest y Adi Hasak , que también la está escribiendo .
0	Coprotagonista de Jamie en esta película fue Channing Tatum , por lo que tuvo una dura competencia en términos de Hot en pantalla Los hombres , y sin embargo , de manera impresionante celebrado su propia magia contra Mike .
0	La emoción más grande a medida que rodaba alrededor de las pistas de aterrizaje estaba viendo otros aviones de cerca .
1	Uno de los atractivos de la medicina alternativa es que ofrece no sólo una filosofía alternativa o un tratamiento alternativo , pero también un lenguaje alternativa .
1	Estamos eligiendo nuestra salud bocado tras bocado .
1	Dicen que Obama está envenenando el pozo del bipartidismo .
1	Ren añadió que Tencent planea comenzar a colaborar con más compañías para proporcionar servicios en línea fuera de línea .
1	La empuñadura , a la que puede unirse un Smart Cover , está hecha de imanes cubiertos de silicona , por lo que también se adhiere a refrigeradores y otras superficies metálicas .
1	Están diciendo TENGO TAAAAANTO SUEÑO
0	Liam Payne señala nuevo álbum de One Direction apelará a las masas !
1	" Así que estamos formando algunos grupos y esperanza podemos hacer algunos cambios y tomar vueltas " .
0	Es en momentos como estos que te gustaría que hubiera un dispositivo que le permite tener una conversación en tiempo real , donde se podía oír la voz de la persona .
1	Las Ventas Digitales de Solange Se Aumenta por su reyerta con Jay Z !
1	PLF es un grupo con 22 años de hackers originalmente de Boston .
1	Esa red ha llevado $ 227 millones de financiación hacia aulas de escuelas públicas pero está siendo utilizado para mucho más .
1	¡ Los Premios Brit se honran al tener el resplandor de 1D y la belleza del fular de Zayn !
1	Ahora más que nunca , tenemos la capacidad de capturar nuestras expresiones faciales , mejorarlos , y usarlas para intercomunicarnos con un nivel de control sobre nuestra apariencia sin precedentes .
1	Sigue Eliza en Twitter .
1	Hemos mencionado anteriormente que estaban ofreciendo un acuerdo que incluye la libertad condicional y pruebas de drogas aleatorias , pero Bieber dijo : " No .
1	Entonces me di cuenta de que tenía un correo electrónico , y en la línea de tema ponía " minutos de encuentro " .
0	El teléfono incorpora una sensor de 20.7MP capaz de vídeo 4K y 120 fps grabación .
1	Facebook me dice que no va a cambiar la configuración de visibilidad de su perfil o volver a sincronizar con los contactos iOS .
1	Esta iluminación hace que se vea amarillento .
0	Habiendo sido informado ampliamente sobre el asunto , parece que Lithient se perfila para ser una historia similar a cómo 37Signals ( agencia ) crearon BaseCamp : Agencia viene con solución interna para los clientes y luego se da cuenta de que este es un producto que podría ser una plataforma a otros podría utilizar .
0	El último punto de acceso se encuentra en un barrio micro derecha cerca de la Gare du Nord , donde la terminal de Eurostar de París .
1	Tengo muchas ganas de desarrollar Digital Life y Digital Work Experience Substrate que alimentan experiencias digitales modernas independientemente del dispositivo , así como trabajar a través de ASG para mejorar la experiencia del cliente .
0	Escucha esto : # Awesome
1	Cuenta Virgin Active , Gimnasio Pure , Energie y Hilton Livingwell como socios , y dice que su red dispone de acceso a 1 de cada 3 de todos los clubes de saludos y gimnasios del Reino Unido .
0	Las emisoras no deberían ser capaces de utilizar los tribunales o mal uso de la Ley de Derecho de Autor para impulsar lo que ellos creen que son sus modelos de negocios más lucrativos , a expensas de los consumidores .
1	De acuerdo con las encuestas de salida , el 60 % de le gente dijo que estaba " insatisfecha " con los líderes republicanos en el Congreso o " enojada " con ellos .
0	" Justin preguntó Jen a venir a la ciudad de Nueva York , pero ella se negó , citando el clima frío .
1	Yo nunca estaba dispuesto a esperar fuera de un club temblando sólo para poder competir con otras chicas para tener la oportunidad de ir de borrachera y acostarme con alguien al azar porque el estuviera bien conectado .
0	Él hizo todo lo correcto en esa fecha - abrió la puerta del coche , pagó por la cena , olía deliciosa .
0	Pero el uso de los recursos naturales como un sinónimo de buena es casi seguro que un producto de nuestra profunda alienación del mundo natural .
1	Ahí estaba Amber , tal como ella quería ser vista , en Instagram .
0	Ellos tienen sus propias fiestas .
1	En los últimos tres meses que terminaron en enero de 2014 , el sistema operativo desarrollado por Google representó alrededor del 70 % de las ventas en 12 mercados clave , de acuerdo con las últimas cifras de la división de investigación de mercados WPP de Kantar Worldpanel ComTech .
0	La histórica decisión del Segundo Circuito de larga data en Cablevision ha servido como fundamento esencial para el cloud computing y la industria de almacenamiento en la nube .
1	Y era muy difícil de ignorarlo , visto que Aereo tiene Barry Diller , el magnate de los medios de comunicación , como inversor principal .
1	Estamos pasando de aficionados a la liga profesional en este sentido .
1	En octubre , aficionados y críticos se opusieron a la portada altamente photoshopeada del hombre contra la máquina , criticando el rostro de porcelana de Brooks y sus tontas gafas de sol estilo CSI : Miami , ninguno de los cuales convienen a un artista de su calibre .
1	Proporciona apoyo administrativo a los editores de TechCrunch :
1	Te mantienes alejado de ingredientes dañinos en los alimentos , pero ¿ qué de tu maquillaje ?
1	Bien , tal vez ir por un hombre con una fuerte mandíbula y un zumbido cortante la próxima vez .
1	Lamentablemente , este programa seguramente no es Wicked o Rent .
0	Crucial para Nokia será su capacidad de mantener a los propietarios de gama baja leales y les actualizar a mediados de los modelos de gama alta " .
1	¡ Perra Mala !
1	Así que puedo dejalo , ¿ verdad ?
1	La estrella de Mamá Adolescente , Farrah Abraham , ha lanzado un nuevo single , y yo ...
1	Los inversores corporativos entran en el mercado del acelerador
1	Desde que Nancy se suicidó , el mes pasado , una serie de informes han salido sobre Julia ser un matón ...
1	Pero es poco probable que las personas que lo toman de una manera equivocada consigan escucha algo sobre cualquier otra cosa .
1	pero yo había empezado a hacer algunas buenas inversiones cuando dejé PayPal en 2004 , y después de conocer Mint.com , SlideShare , y Mashery , pensé que tal vez tenía algo de talento como inversor ... ya que parecía como si yo fuera sólo un empresario a medias .
0	LA no es famoso por su transporte público - pero es excelente
0	Él es super dulce ( como el helado de vainilla ) .
0	Ch-ch-echa un vistazo a su interpretación rad de Ronda Boys ' Aquí ( arriba ) !
0	No es un mal modelo de negocio a menos que usted es una compañía aérea .
1	" En el corto plazo , tiene un impacto en la confianza y en las contrapartes " , dijo Micky Malka de Ribbit Capital , que apoya Coinbase y BTCJam .
1	Yo escribí una entrada el otro día llamado ' Esto Por Aquello ' en que sugería que las ideas derivadas son difíciles de ejecutar e igualmente difíciles en USV para emocionarse al respecto .
0	Pero los bloggers ganan una comisión sobre toda compra de un lector , siempre y cuando el comprador no hace clic en otro enlace de afiliado ( un navegador puede tener sólo una galleta a la vez , y que por lo general no expirará hasta por treinta días ) .
1	Pero con informes de incluso competidores como Nokia jugueteando con dispositivos Android , la pregunta ya no puede ser cuál es la plataforma dominante , sino qué papel juegan los fabricantes de equipos en la cima de este descomunal líder .
0	No podemos poner ninguna pega Cam para la fabricación de la película - que tiene que pagar por los pañales del bebé de alguna manera - pero podríamos avanzar rápidamente a través de las escenas en las que él está usando la ropa !
0	Este metraje de la Nueva Ride En Magic Kingdom de Disney Se te va a Blow Your Mind !
1	Ella acumuló más de 30.000 dólares en sus tarjetas de crédito antes que él se diera cuenta , cerró las cuentas , y comenzó a trabajar con las empresas para pagar su deuda .
1	Inversionistas providenciales adicionales incluidos en esta última ronda son Andy Phillips , fundador de ' Active Hotels ( ahora booking.com ) y actual Presidente de Reevoo y YPlan ) ; Karen Hanton , fundador de Toptable ; Olaf Siedler , inversor fundador en Toptable ; Tegelaars Harm , fundador de la cadena de Cánones Salud clubes , y Mark Ferguson .
1	O ella habría expresado el equivalente Berlinisch de " ¿ Quién carajo es ese ?
1	Cuando me puse a buscar en el ecosistema de emprendimiento de Bitcoin a principios de 2013 , había algo que no estaba del todo bien con casi la mitad de los fundadores que conocí .
1	Un nuevo Fondo STCiti respaldado por el gobierno se basará en una olla Rublo de 60 mil millones , lo que hará que las inversiones de 100.000 rublos hasta unas pequeñas rondas de la serie A de 2 mil millones .
0	Anteriormente formaba parte del dúo que supervisó de Windows - junto con Tami Reller - Larson-Green aterrizó encima de Dispositivos nacientes de Microsoft y el grupo de estudios en el paisaje post-reorg .
0	" Una vez dentro , Teresa se sentó con un menú que cubre su cara por un rato .
0	" En el mundo farmacéutico , " la escritora Jane Smith observa , " la gran división es entre los productos biológicos y productos químicos medicamentos hechos a partir de sustancias de vida y medicamentos hechos a partir de compuestos químicos .
0	Le dije : basta .
1	" Tome una cucharada de miel y cómela , luego pega el papel dentro del tarro de miel hasta que este sumergido .
0	Tan bueno como Iwan es el tengo , resulta que el espárrago es para más de picardía medieval !
0	Señora Tiros a la mierda de su novio Slumbering Por hablando en sueños , entonces lo golpea con una escopeta !
0	Algunas reflexiones sobre el último de Apple-Comcast Transmisión de TV conversaciones
0	André Malraux , escritor y político francés , afirmó que el general De Gaulle llamó Tintin su " único rival internacional " , debido a que ambos eran famosos por enfrentarse a los matones .
1	Habiendo sido informado ampliamente sobre el asunto , parece que Lithient se perfila para ser una historia similar a cómo 37Signals ( una agencia ) creó BaseCamp : Agencia viene con solución interna para los clientes y luego se da cuenta de que este es un producto que podría ser una plataforma que otros podrían utilizar .
1	Eso es siempre algo para recordar cuando un misionero mormón llama a tu puerta .
0	¿ En sus largas extremidades son útiles
0	Sin embargo , hay un inconveniente para los viajes que he luchado con paso de los años : la interrupción de mi rutina espiritual diaria .
0	Bueno , casi todo .
0	Obtener el sabor de una especia de vacaciones amado sin literalmente ( tipo de ) comiendo una casa .
1	Si una gran parte de los costos de Box provienen del soporte a los usuarios gratuitos sin carga - perdón , de la cuenta de conversión de pago individualmente potencial - y se está vendiendo cada vez más a los clientes empresariales , la tubería entre los usuarios gratuitos y las grandes ventas está yendo bien , quizás .
1	Ella incluso me pregunto si lo inscribiria en uan clase de soccer para el invierno a la que sus amigas niñeras del vecindario llevarian a sus hijos , solo a unas cuadras ... asi que felizmente lo inscribi , page la cuota , compre el uniforme y cancele una clase diferente a la que yo lo habia inscrito antes ya que coincidia con el horario .
1	10 cosas que toda mujer debería saber a los 25
1	Por todas las cuentas Cedric fue un novio decente para Cho Chang en Cáliz de Fuego .
1	Necesito suprimir esto porque parece que a ella le gusta mucho lo que estamos haciendo y ahora no es el momento .
1	Pero muy a menudo una compañía es reorganizada , o se difiere su actividad , o simplemente dejas de escuchar acerca de la empresa .
1	Los productores se encargaron de mí que no tiene fin .
1	Y ellos acuerdan reunirse en el horario que le convenga al vendedor .
1	Analicé las cosas , sacudí la cabeza ante ellos , tenía algunos " te lo dije " momentos internos .
0	Siguiendo el ejemplo de Edward Snowden , que espera solicitar asilo con los rusos .
1	Bien , simplemente sigue leyendo .
1	Más de una vez , pretendieron ser niñas menores de edad para atrapar a los pedófilos , cuya información personal enviaron a la policía .
0	Ella incluso me preguntó si yo lo pondría en una clase de fútbol para el invierno que sus amigos de la niñera del barrio llevaban a sus hijos a , a pocas cuadras de distancia ... así que felizmente lo inscribió , pagó la cuota , compró el uniforme , y canceló una clase diferente que ya lo había inscrito en que entraba en conflicto con el tiempo .
0	Así que pensé que iba a seguir adelante y compartir con ustedes mi lista en caso de que desea replicar esta actividad por sí mismo y quiere comparar notas .
0	Hay 190.000 oficinas dentales en América del Norte , lo que indica que su mercado potencial es muy grande .
0	Esa es tal vez optimista , pero la empresa sin duda quiere enganchar dinero ahora , porque va a seguir perdiendo dinero por un período prolongado .
0	Nos preguntamos si Jay Z vio una caída en las ventas como resultado ?
0	Cualquier consanguinidad restante se pierde en el punto de los funcionarios Stellar ver la contraseña para el servidor central de un importante cliente en los documentos de la agencia de inteligencia .
1	Yahoo lucha por ganar la batalla y establecerse como pantalla de inicio .
1	¡ Un niño de 6 años , que lucha contra un cancer , consigue su deseo de derribar un edificio !
0	" Él camina la línea dura de veces de ser eficaz y , a veces estar en el camino " , dijo Gregg Housh , agregando que él y otros Anon prominente había enfrentado a retos similares .
1	Disfrute de las drogas , sexo sin sentido , avaricia desenfrenada y vacía , y los dientes postizos de Jonah Hill .
1	Esta palabra implica un medicamento sin problemas por las limitaciones humanas , ideado en su totalidad por la naturaleza o Dios o quizás el diseño inteligente .
1	El propietario echó abajo su puerta de una patada y tiró todas sus pertenencias a la calle .
1	El micro-barrio más popular de París , cerca de la Gare du Nord
1	En aquellos momentos , Google comenzó a ofrecer la utilidad de escritorio como parte de su antigua plataforma para compartir fotos Picasa , que puede llevar a confusión ( y extrañamente ) que aun mantiene su propio dominio , a pesar del hecho de que Google ha estado integrando Google + en todo lo que posee , desde Google search a Gmail y a YouTube .
1	Si yo no lo conociera bien , podría pensar que Chuck está realmente disfrutando lo que pasa aquí .
1	LinkedIn Perfil de Shaquille O ' Neal es la cosa más impresionante que usted verá en el Internet hoy
1	Así Wit.ai ha creado una interfaz de voz API , y los desarrolladores pueden silbar en su aplicación para habilitar el comando de voz .
1	¡ Beyoncé ha sido confirmada para los Premios Brit por del anfitrión del espectáculo !
0	Y yo estaba conteniendo la perilla de la puerta en la mano , y no podía encontrar la manera de volver a instalarlo .
1	- No publicarán incluso las fotos " paparazzi " más felices de los hijos de las celebridades cuyos padres se oponen a este tipo de prácticas
1	Trabajé el acuerdo SDC en equipo con Milton Pappas , quien era uno de los dos fundadores de la entidad de capital riesgo ( Euclides Partners ) donde comencé mi carrera .
0	El espectáculo es como Evita Parte 2 de muchas maneras - y queremos decir que de la mejor manera posible !
0	La última versión de la MagBak , que está disponible para los modelos de Aire y Mini , está en Kickstarter y ya ha recaudado casi el doble de su meta $ 15.000 con tres días para que termine la campaña .
1	Justo en ese momento un cubo gigante de vomitar salió disparado de su boca sobre toda esa hermosa alfombra .
0	O al menos eso me han dicho , pero yo no recuerdo ninguna intención de lágrima yo abierta-lo único que recuerdo es la urgencia del momento .
0	Una vez más , los extremos del clima de Nueva Inglaterra siguen confundirme .
1	Como resultado de nuestras inversiones continuas para ampliar nuestro negocio en cada una de estas áreas , no esperamos que sea rentable en el futuro próximo .
1	No existe ninguna charla salvaje de promover la democracia , o incluso un cambio de régimen .
1	Pero lo importante es que Biebs puede continuar visitando a Selena Gomez en su nueva casa tanto como él quiere !
0	Es de TV de su pecho ™ .
1	Era el color de la herrumbre rojo brillante , un color que te tienes que vestir - como lo hace Amber , esencialmente restringiendo su paleta al negro , blanco , gris , y el trío primario : rojo , amarillo y azul .
0	" Lo que hemos visto [ en los últimos 18 meses a dos años ] es que los usuarios que compran diferentes dispositivos y luego deshacerse de los diferentes dispositivos - por lo que ha sido mezclar y hacer coincidir los diferentes dispositivos , ya que vienen en el mercado " , dijo Atwal .
0	Cuando por fin había sentada , ella no quería poner en el par de pantalones que le había traído .
0	La heredera hotelera ha convertido su enfoque hacia el mágico mundo de la música hace poco , y resulta que ella tiene talento !
0	Con la construcción de una aplicación de planificación basado en la nube , Anaplan ha reducido la complejidad de lo que fue un ejercicio muy complejo .
0	Y una empresa que facilitó la transacción y negoció la comisión podría tomar parte de las ganancias .
1	Terry Richardson acusado de solicitar sexo de otra modelo !
1	Y , cuando ponemos una foto de Jordan junto a una de Selena Gomez & Vanessa Hudgens , ¡ no podemos dejar de notar su parecido exacto a su hijo sexy !
1	Cuando el popular blogger rewardStyle tuvo tanto éxito con trajes menos de $ 100 que ella era de repente capaz de incorporar la ropa más cara , Amber intervino rápidamente .
0	Los depósitos ricos en minerales más grandes del continente se encuentran en el estado natal de Josh de Australia Occidental , y así que él puso su grado y experiencia para trabajar en las minas como un especialista en la explosión .
0	Anne Hathaway canaliza algunos graves Les Mis vuelta en 2012 !
1	Trevor Donovan ensilla sensualmente para su nuevo rol !
1	Su tarea no es fácil , y muchos de ustedes regresarán a la tierra , dolidos y llorando .
0	Y , sin embargo , me considero en gran medida un fracaso .
1	O la podría tomar ahora y ser como , " lo que sea .
0	Deja esos gatos inocentes fuera de sus parcelas cray cray !
1	En la mañana del día cinco mi cabeza estaba tan clara que yo estaba seguro ( y todavía siento de esta manera ) que esta limpieza sería un cambio de vida .
1	( Canto Ray Charles durante el uso de estos guantes exfoliantes idiotas que Liv Tyler recomendó en Internet una vez .
0	Si puedo fallar tan grande , usted puede tomar una clase de actuación .
0	Usted está enviando de nuevo , va a compartir con el viejo mundo .
1	Una acción en vivo de la película Belleza Dormiente con Angie retomando su papel ?
1	Las fuentes dicen que era un miembro muy querido de ese unido equipo !
0	Y usted puede volver tres años , lo que significa que hay otro $ 48,000,000,000 potencialmente sentado allí .
1	Pero fue uno de los factores clave que Parikh aseguró durante el proceso de negociación - que podía trabajar con el equipo de Microsoft y que iban a trabajar para los mismos objetivos .
1	" Hemos tenido que superar muchos obstáculos no estando en Silicon Valley " , dijo Baxter .
1	Justin Bieber voló desde los Angeles el sábado y algunos espectadores tuvieron la suerte de obtener una gloriosa visión del perfectamente proporcionado trasero del veinteañero estrella del pop
1	Lo siento por regresar s los viernes característicos en las solicitudes de ayuda de Google Apps , pero me encantan estas características y luego lo reemplazan en mi perfil y no puedo encontrar la manera de recuperarlos .
0	Y fue especialmente malo en la escuela media .
0	En cambio , el 24-años de edad , supuestamente pateó a la mierda de él ( en sentido figurado ) , mientras que él todavía estaba durmiendo y luego lo golpearon con una escopeta .
1	Y The Flaming Lips van a estar acompañándola tambien !
1	Todos estos años , fomentando ese sueño de la infancia .
1	¿ O tienes miedo de caer en picada de vuelta a la tierra ?
0	Para el número uno , la conexión de todos , para el largo plazo tenemos Internet.org , nuestra iniciativa para que los servicios básicos de Internet gratis a disposición de todos en el mundo .
0	Es pop soul con el borde !
0	Pero la predicción número 7 es el que más me interesa en este momento :
1	Y creemos que hay espacio para los dos para construir grandes empresas en el transporte móvil .
0	Esta fue una pequeña revolución en el momento , sin embargo , aún restringe el contenido de video no del todo cómodo tamaño de la pantalla de un teléfono móvil .
0	La protesta se iniciará a las 6 am , que muchos comentaristas dijeron que era una época temprana loco para estar despierto , y mucho menos protestar .
1	" Qué haces ?
0	Está Kristin Chenoweth con gracia cediendo de descendientes de Angelina ?
1	Este año no tuve nadie a quedarse en mi casa así que pensé que sería un poco menos atareado que hace años , pero mi horario tiene una tendencia a girar rápidamente en reuniones y más reuniones y más reuniones , incluso y de repente no hay tiempo en el día para sentarme y formular a una broma de pedo .
0	Ch-ch-echa un vistazo a sus actuaciones de Sábado Noche ( arriba ) y Trouble ( abajo ) en vivo en The Cherrytree House !
0	A Definitive Ranking de los mejores novios Desde YA Fantasía Novelas
0	Cuando se le preguntó lo que Crowdtilt habría hecho , CEO James Beshara dijo : " Yo sólo puedo comentar sobre lo que somos conscientes , y que es , simplemente , que nos pareció que era un ser humano que estaba sufriendo y que necesitan ayuda , y queríamos hacer lo correcto " .
0	Todos los días recibo cuatro y cincuenta y ocho puestos .
0	TechCrunch Makers es una serie de vídeos con la gente que hace cosas interesantes .
0	En cualquier caso , Blake Shelton cantó su pequeño culo para chuparse los dedos bajar en CMT Music Awards de esta noche y fue increíble !
0	Una persona que se identifica como FTM o SMN puede no sentir la necesidad de alterar físicamente su cuerpo .
0	Análisis económicos directos tienen problemas para dar sentido a este patrón de resultados " .
1	Este año he estado haciendo un poco de trabajo freelance , escribiendo blogs , una novela y encargándome de la escritura y la gestión del blog " congreso de mamá sobre como ser padres " ( Mom Congress blog for Parenting ) .
1	Textea en la ceremonia .
1	Por ejemplo , decirle a los niños que van a recibir postre si se comen todas las verduras envía el mensaje equivocado acerca de las verduras " .
0	Aquí estoy en la mañana del cuarto día de esta limpieza y la única vez que me sentí hambre real fue cuando me olvidé de tomar la porción del almuerzo martes por la tarde .
1	Descubre quién AQUÍ !
1	Pero eso no te hará sentir menos devastada después de que alguien desaparece después de las primeras citas .
1	Salmond , hablando en una destilería de whisky en St Andrews , durante su lanzamiento de un plan para aumentar en 4.5 mil millones EUR las exportaciones de alimentos y bebidas de Escocia después de la independencia , dijo : " Siempre he pensado que íbamos a ganar .
0	Le deben un montón de dinero a la gente , incluyendo el gobierno , pero no hay mucho ca $ $ $ h llegando más !
0	Dado que la carta decía , he tenido muchas discusiones ( en realidad , argumentos ) sobre la credibilidad de Dylan .
1	¡ Esta canción fue un éxito Top 10 en Oz !
0	Usted escribió pros y los contras y las cruzó a cabo ; el bando que había más ganado .
0	Parecía una estructura reparto tan inteligente , pero en realidad no lo era .
1	En los hospitales , sin embargo , no les gusta que se alargue la estancia , y Jackie no había sido un paciente modelo .
0	Hemos visto muchos muchos espectáculos MUCHOS , y hay muchos otros que no hemos visto - como el clásico de La ópera de tres centavos , ahora juegan en el Atlantic Theater Company .
1	Herramientas como StackOverflow ( una sociedad de cartera USV ) y GitHub permiten a los programadores ver cómo otros programadores han resuelto problemas similares .
0	El pago inicial es de $ 39.95 por una tableta y un mes de apps .
1	Necesita el dinero y eso dice algo .
1	De hecho , es más probable atraer a los usuarios de aplicaciones de mantenimiento para memoria como Timehop , Heyday y PictureLife , que desentierran las viejas fotos del álbum de su teléfono y perfiles de redes sociales .
1	El jueves pasado por la mañana cogí un vuelo a las 6 : 30 AM desde Boston antes de que se desatara el infierno .
0	Y eso es sólo tener niños .
0	Ellos han tenido uno o más de sus artículos de ropa por lo menos durante un año .
1	Había velas negras , blancas y rojas en forma de genitales para diferentes propósitos .
1	Durante años , había estado presionando por parte de mi padre a pensar en planes a largo plazo .
0	La forma Harry Styles se sumerge en ese micrófono nos hace sentir como que nos está serenata personalmente .
1	- Encima de una pared que desde ayer se ha vuelto inútil .
1	Snapdeal de la India Adquiere Fashion Discovery Site del Sitio Doozton , La Batalla por la Moda En Línea Se Calienta La moda en línea al por menor se está convirtiendo en el próximo frente de batalla para las nuevas empresas en crecimiento del comercio electrónico de la India .
1	" Algunas de las habitaciones están vacías , solo se utilizan para almacenar cosas , porque algunas personas realmente no viven aquí en absoluto , solo pretenden que lo hacen .
0	" Metafilter vino de hace dos o tres internets , al núcleo de la audiencia-la gente de un sitio web a aparecer allí cada día o cada semana , directamente-era su principal fuente de visitantes .
1	Una de esas inversiones es d.light , una empresa con ánimo de lucro que diseña bombillas que funcionan con luz solar-para los paises en desarrollo .
0	Sus africanos son crudas caricaturas : Familias con hombres con los ojos muy abiertos y los labios hinchados que se postran ante Tintin ( así como su perro Nevado ) , después de que él luce como la magia como un electroimán , o pastillas de quinina para el paludismo .
1	AHORA LO TENGO QUE OLER " .
1	" Me he perdido a mí mismo " , dijo al Dr. Alois Alzheimer , el médico que la examinó .
0	Sé que esto era largo .
1	¡ Ch-ch-chequea el video ( arriba ) para ver una visión totalmente nueva de You Make Me !
1	Y eso es todo .
1	En una nueva entrevista , Ryan explicó que Tay es un verdadero prodigio de cantante :
0	Pero IPO masiva de Alibaba es una prueba de que las innovaciones tecnológicas de los consumidores de Asia ya no pueden ser ignorados .
0	Maya Rudolph regresa a la TV con un espectáculo de variedades y es estrenará en un mes !
1	HAGA CLIC AQUÍ para deleitar sus ojos con estas " celebridades que se han vestido de conejitas de Playboy !
1	Rarebit , un desarrollador de aplicaciones que era bastante activo en el mercado de applicaciones Firefox , anunció que ya no apoyaría la plataforma con Eich en el timón .
0	Trabajar en TechCrunch los últimos tres años ha sido un privilegio para mí , pero es el momento para mí de seguir adelante .
0	Operación Xport fue la primera operación de su tipo anónimo .
1	Otro tiempo cuando él hubiera estado estresado ?
0	Voy a cenar con mi madre y mi familia y yo voy a vivir el resto de mi vida .
1	La gente está tomando tantas selfies , que los médicos están viendo un aumento de los piojos entre los adolescentes .
0	Ursula tenía una manera de sacudir la cabeza cuando ella estaba a punto de decir algo que ella consideraba un poco arriesgado u original .
0	Y ella realmente hizo más que eso !
1	Olvídate de las leyendas urbanas sobre malas primeras citas que se convierten en segundas oportunidades que se convierten en los matrimonios .
0	Sólo había una pega .
1	El equipo considera la ronda de hoy como una extensión de la ronda semilla del año pasado .
1	Una vez que pasas la apertura de Brokaw de Sarotte , resulta que ha producido una escrupulosamente documentada , matizada y hábil reconstrucción , de cómo una serie de errores de los dirigentes y funcionarios de Alemania del Este - y las decisiones individuales hechas por comandantes de puestos fronterizos , como Harald Jäger , de guardia esa noche en el cruce de Bornholmer Strasse - se volvió lo que estaba destinado a ser un proceso cuidadosamente gestionado de apertura controlada ( " los viajes deben ser solicitados " ) en el festival más celebrado del mundo de la liberación popular .
0	Aunque me gusta mucho Eggers y su escritura , yo odiaba Mae y su historia .
0	Si él es un dictador que no es una muy buena idea .
1	Entonces dile a tí mismo : Te mereces algo mejor !
1	Si es verdad , esto es un gran error ... por lo menos para los emprendedores , los ángeles y los fondos más pequeños .
1	Parece que Frozen de Disney es una inspiración porque Quebec está saltando a bordo del tren de hielo !
1	Ech-ch-echa un vistazo a su interpretación radical de Boys ' Round Here ( arriba ) !
0	Por último , su vida iba a cambiar para siempre .
0	No tengo quejas de mí o Leta que tuvieron que escribir un párrafo recientemente sobre su tipo favorito de tiempo y cada frase fue : " No me gusta ser frío .
0	Como Twitter , Facebook , y otras poblaciones de impulso se han retirado de las alturas , el apetito de los inversionistas por más de su calaña parece haber templado .
0	Cuando los programadores que están acostumbrados a las herramientas y técnicas modernas vienen a través de otros sectores en los que las herramientas son anticuadas y el trabajo es frustrante , que inspírate para crear herramientas similares para hacer la vida más fácil .
1	Quería centrarme en mi narración en el escenario y él quería que me centrara en hacer más vídeos con mi amigo Zach Woods en los que a Zach nunca le gustaría hablar y en los que se negaría a pasar por callejones donde le podrían suceder cosas extrañas .
0	Inversiones ángel han estado subiendo de manera constante desde 2008 , los datos CrunchBase muestra , pero 2013 representa un nuevo récord , con los inversores de cruzar el umbral de mil millones de dólares , comprometiéndose $ 1.1 mil millones a los empresarios de lanzamiento de nuevas empresas de alta tecnología , hasta de $ 929 millones en 2012 .
1	Dolly Parton ha conocido Miley Cyrus toda su vida , por lo que al verla pasar por esta fase indignante tiene la estrella del país preocupada .
1	HackerEarth es como un GitHub , excepto que no se limita a proyectos de código abierto .
0	i realmente verdad con honestidad y sin una pizca de evidencia dura que es él " .
0	Al salir de su papel de liderazgo esfuerzos de hardware de Microsoft , Larson-Green ahora liderar el grupo Mi vida y trabajo dentro de las aplicaciones y servicios de grupo , que es a su vez dirigido por Qi Lu .
1	Si te hace sentir mejor , puedes picar en nuestro Twix en cualquier momento !
1	¡ Bueno , todos lo saben - funcionó !
1	Depresión , ansiedad , apatía , alucinaciones , y estrés crónico han sido reportados en misiones en vivo y en simulaciones de entrenamiento .
0	, De mal gusto y cierto , raro
1	Uma Thurman y Su Prometido Arpad Busson Han Cancelado Su Compromiso Por Segunda Vez !
1	El miércoles , nuestra compañía de portafolio Kik agregó algo a su muy popular mensajero móvil - un navegador .
0	Usted tiene que preguntarse a sí mismo cuando se cruzan las líneas rojas y negras ?
0	Y así Amber sigue trabajando , sigue comisariar , continúa perfeccionando su imagen .
1	Ella decidió que debería ser llamada rewardStyle , y mientras estaba diseñando el logo en una servilleta , Baxter utilizó su iPhone para registrar el nombre del dominio .
0	Ahora , Bill ya se ha calmado su retórica y llamado Stephen una " opción interesante " , pero ha dudado de si es capaz de competir con la alta energía de Jimmy Fallon y Jimmy Kimmel .
1	La campana sonó temprano , y todos los niños salieron de sus viejos catres manchados , rascaron sus recientes picaduras de mosquitos , y se arrastraron hasta el comedor .
1	En una demostración , él creó un vídeo en tan sólo un par de minutos - una vez que los clips de vídeo y los gráficos están en el sistema , sólo tienes que utilizar la interfaz de arrastrar y soltar para coser todo junto .
0	Pero en lugar de reanudar su almuerzo se sentó allí con sus ojos se cruzaron mientras se golpea en la parte posterior de su cabeza .
1	Estamos entrenados para correlacionar el tamaño de la pantalla con la participación desde una edad temprana .
0	Ir algunas comidas sin lácteos .
1	Su subtítulo - " la apertura accidental " - es a la vez correcto y incorrecto .
0	Stormtrooper : Déjeme ver sus auriculares .
0	él caída del Muro de Berlín : lo que significaba estar allí
1	Tuve que dejar el libro , levantarme y caminar alrededor de la habitación después de ese párrafo .
0	Viste como Kathy Bates en " Misery " , y picar el mango de un bate de béisbol ?
0	Los periquitos son una presencia squawky en nuestros cielos , colonias comenzó por escapados de cautividad en jaulas que han prosperado en nuestro follaje subtropical .
1	¡ Nos ENCANTEA el mensaje !
1	" En octubre de 2013 , American Horror Story : los espectadores del Coven fueron tras el peso de Sidibe ( que esta temporada interpreta a la muñeca vudú humana Queenie ) bastante despiadadamente , según Bustle , con comentarios como " voy a perder el sueño por ver Gabourey Sidibe masturbarse esta noche .. .
1	¿ Qué es lo contrario de un examen BuzzFeed ?
1	Fue un nuevo tipo de grupo de hackers .
1	Hasta que esté en mis manos y lo use , estoy pasando un momento de increíble dificultad imaginando como es la cosa .
1	La misión está abierta a cualquier persona en el mundo que desee presentarse voluntario .
1	Me parezco mucho a mi padre en el sentido de que me voy a comprar un par y luego los uso hasta que alguien se pare a darme dinero porque piensan que no tengo casa .
1	La era de las casas conectadas e inteligentes se nos viene encima y esto empieza con los sensores .
0	Usted tiene una toalla sexo designado .
1	Cuarenta y un por ciento de los niños nacen de padres no casados .
0	La gente está activo , animado y lleno de energía .
1	Una vez más se siente como una utilería en las festividades .
0	Compañeros tecnología de Alibaba en Asia , incluyendo Tencent , Xiaomi , y Baidu aún enfrentan desafíos , ya que construir una base de usuarios internacionales , pero la salida a bolsa de la mayor empresa de comercio electrónico en el mundo es un signo positivo .
0	) " , Pero que todavía significaba 29 otras personas tenían que mirar a la plana y gire hacia abajo antes de que tuviera la oportunidad .
1	Su ropa púrpura American Apparel y las zapatillas Converse desentonan violentamente con las tensiones raciales en el autobús " El vídeo en sí era tal como se describe - .
1	Él es el hombre de paja de los presidentes ficticios .
1	Los activistas estudiantiles duermen en una carretera cerca de la sede del gobierno , donde los activistas prodemócratas se reunieron y armaron un campamento , Martes , 30 de septiembre 2014 en Hong Kong .
1	Esto te encantará !
0	" Incluso si decimos algo que creemos y es la verdad o estamos siendo honestos , que puede ser mal interpretado , " Karpeles me dijo en ese momento .
0	Con dos de las mayores empresas de comercio electrónico de la India - Flipkart y Myntra - preparar a fusionarse como parte del acuerdo de $ 330 millones , el rival Snapdeal está presionando agresivamente para conseguir su pedazo de la acción en el espacio de venta al por menor de moda online .
0	Están diciendo YO SOY Soooooo TIIIIIIIIIREDDDDD .
0	Claire M. ( no es su nombre real ) , de 32 años , se recuperó de una ruptura con una serie de Peters , diciendo que " nos sentimos tan relajado " que parecía que no le harían daño .
0	Audiencias Tribunales de yahoo con los sitios verticales , lanzamientos de Yahoo Food And Yahoo Tech
0	" Él era muy entusiasta y muy franco " , Robert nórdica , también miembro del Campamento de la Paz , me dijo .
1	Le preguntó a esas personas ricas lo felices que eran en un momento determinado .
1	Ella había estado en lista de espera para asistir a la conferencia , sin embargo , su blog , con menos de uno por ciento del tráfico de un website tradicional revista , puede ser más de 75 veces tan potente en las ventas de conducción .
0	Fue igualmente prohibido hacer pereza o la mentira parecen atractivas .
1	Yo lo hice anoche y me envié un correo electrónico a mí mismo .
1	Que Box quiera extenderse más allá del simple almacenamiento a productos que estén por encima del almacenamiento es un hecho .
1	Tenemos vaginas perfectamente rosadas .
1	( Lo que cual está jodido que simplemente tengo que mencionarlo , porque la gente se contagia de ETSs no son " más sucias " o diferentes de otra gente en absoluto .
1	La proporción de China , cuando piensas en ello , no es tan sorprendente : allí , Android domina por completo el centro y el extremo inferior del espectro de las ventas de teléfonos inteligentes , así que si vas a pagar por un iPhone de alta calidad , más vale que pagues con oro .
1	En muchos sentidos , imponen el estándar en la industria de las noticias de las celebridades y ya sea que te quedes por debajo o te impulsas a sobrepasarles .
0	Y con Nokia que envía solamente unos 30 millones de dispositivos Lumia en el conjunto de 2013 que la diversificación parece prudente .
1	" Pero pensamos que Dallas tenía los ingredientes adecuados , y queríamos convertir esto en un centro de tecnología .
1	La compañía dice que el sistema funciona de la misma manera que los cajeros automáticos bancarios que autentican una sesión de usuario .
0	De hecho , si alguna vez hubo una película de acción en vivo para celebrar su larga y gloriosa existencia , tenemos sólo la lista de sexxxy , estrellas jóvenes para jugar Barbie y Ken .
1	Una vez más , Betsy Wolfe demuestra que ella es una de las principales mujeres líderes en Broadway !
0	Doyon pasó gran parte de su tiempo en la Cruz Coffee Roasting Company de Santa , un centro de la cafetería , inclinado sobre un ordenador portátil Acer .
0	De Pérez Hilton épico séptimo anual One Night In Austin !
1	" ¿ les gustaría a ustedes que yo fuera caminando y señalando a su coñ * ... ?
1	Entrevistado posteriormente , Hergé reconoció los vínculos entre sus experiencias durante la guerra y su punto de vista moral .
1	Parece que fue una rumba excepcional - quisiéramos haber podido estado allí , lolz !
0	Y si la caja necesita más capital para llegar allí .
1	La caída del Muro fue el día de la liberación , para aquellos que estaban detrás del muro , no el día de la unificación de los de delante de él .
1	Anne Hathaway canaliza algunos graves Les Mis de antes en 2012 !
0	Simplemente va a demostrar que no se puede poner un precio en el amor , ¿ no ?
0	No ha dejado cada vez mayor , ni tiene su tolerancia perdurable de ser el hermano mayor .
1	¿ Cuál es el mejor lugar para una conversación ?
0	Si alguien necesita yoga ( y meditación ) , sobre todo en estos momentos , soy yo .
0	Como te habrás dado cuenta , dos de los equipos que los fundadores del acelerador recogidos fueron considerados " off the record " - es decir , en tanto que aquellas empresas que se presentan para los inversores , se pidió a los miembros de la audiencia no hacerlos públicos " de ninguna manera .
1	Haga lo que le plazca .
1	Hace unas semanas , Nick vino a mi oficina y me preguntó si yo pensaba que podíamos conseguir un mayor compromiso del nuevo usv.com.
0	O bien : por un centavo , en una libra , ya que los británicos les gusta decir .
0	Algunas ideas son simplemente demasiado temprano .
1	El equipo de Brooks ya había invertido millones de dólares en un escenario hecho a medida específicamente para Croke Park , la estrella se burlo de la idea de cancelar dos de los espectáculos ya con entradas agotadas .
0	Con el nuevo Samsung Gear , el Pebble Acero , y la actualización de Sony SmartWatch , el Toq tiene una dura competencia .
0	" Estaba disponible en todas las grandes ciudades , en grandes cantidades , lo más barato , " Gregg Housh , uno de los organizadores de las protestas y un Anon conocido , me dijo .
1	Cuando un iMessage no envía .
0	Los dos querían algo que sería un paso adelante respecto a una forma de relleno , y apoyaría los flujos de trabajo más complejos , también , por lo que podría administrar sitios web de mayor edad , los que tienen los flujos de inicio de sesión único , o los que incluso la aparición de cuestiones de seguridad al azar .
1	" Cuando presentamos Los Vengadores , el primer par de cortes regresaron de la MPAA con una calificación R. Pasó dos veces .
1	Las cámaras deberían enviarse en noviembre .
0	Además , me han dicho que los diseñadores de la aplicación han tratado de mantenerse fiel a los elementos nativos del sistema operativo de Google .
0	USTED NUNCA dormir de nuevo .
1	SDC estaba en el negocio de la distribución de herramientas de programación para software de PC y quería ascender en el mercado mediante la posesión de herramientas de desarrollo de software .
1	Doyon llamado Ed Frey , abogado y fundador del Campamento de la Paz , quien lo recibió en la estación .
0	Me llevo por mi teja , es decir , hasta que deciden llamar a la banda de nuevo juntos para nuestro próximo atraco imposible .
1	Fundó Bad Boy Records y cambió la industria de la música hip-hop por siempre .
1	Etiquetas : britney spears , fundación fiesta de los oscar de elton johns , salud mental , ataque de pánico , yendo de fiesta
0	Tan difícil como suena
1	Para entonces , ya habían pasado seis años desde que me di cuenta de que a Jackie le pasaba algo .
1	Ha trabajado para nosotros a tiempo completo durante más de dos años , durante los cuales ella lo vio más de lo que lo vi yo .
0	Kendall Jenner y Harry Styles dejarlo todo !
1	Allí , explicó los orígenes de la necedad de Internet como Lolcats y Rickrolling a su adinerada , grandilocuente audiencia .
1	" Cuando nos fijamos en nuestras tasas de crecimiento , nos comparamos muy favorablemente con , incluso mejor que , las acciones de lujo , " Arrigo Berni , CEO de Moleskine , dijo Bloomberg .
0	Como muchos ( pero probablemente no todos ) de ustedes saben , esto implica que sugiere que un punto que se hará en línea será respaldado , o refutada , si hace clic en lo que parece ser un vínculo relevante ; en cambio , el enlace te lleva a un video de 1987 hit de Rick Astley , " Never Gonna Give You Up " .
1	Así que este es el húmedo misil buscador de calor humedad que lanzó mil canciones de Taylor Swift !
0	Una fuente anónima filtrar información acerca mucho menor actividad de perfil no puede incentivar a las agencias para conocer los detalles , ya sea confirmando o desestimando la demanda Bild am Sonntag ' s.
1	La vacunación nos protege ahora contra todas estas toxinas .
0	Si Apple estaba buscando algunas ventas adicionales , podría haber conseguido ellos .
1	Google - Motorola Mobility ( $ 12,5 mil millones ) , Nido ( 3,2 mil millones ) , DoubleClick ( $ 3100 millones ) , YouTube ( $ 1650 millones ) ;
1	Nos preguntamos si Jay Z vio una caída en sus ventas como resultado de esto .
0	" Esta es , en mi opinión , la más importante anuncio clima bilateral nunca " , dijo David Sandalow , anteriormente un oficial superior del medio ambiente en la Casa Blanca y el Departamento de Energía .
1	Casi de inmediato tres clones aparecieron para reemplazarlo , incluyendo " Flying Cyrus " , un clon basado Cyrus Miley .
1	Etiquetas : colaboración , Eminem , gifs , música , minuto de música , Nueva York , Rihanna , el monstruo , gira del monstruo .
1	Viddsee , una plataforma de vídeo en línea que ayuda a los cineastas independientes de Asia distribuye su trabajo , ha lanzado la versión beta del Viddsee BUZZ , un nuevo sitio que está diseñado a ayudar a que los contenidos lleguen a un público más amplio en las redes sociales .
0	55 presentó en el expediente , y se puede leer acerca de todos ellos en nuestras descripciones generales de Lote 1 , Lote 2 , y los lotes 3 y 4 .
1	Ata el nudo con la Ex-Novia de Ellen DeGeneres !
1	Sin embargo , Sony está posicionando este dispositivo como mucho más que un contador para el ejercicio .
1	Si existe este tipo de servicio , por favor dímelo y se lo recomendaré a los abogados que se ocupan de este tipo de transacciones .
1	Si hubieras dicho que nombrara a un berlinés oriental , él podría haber pensado que Brokaw era un pequeño pueblo de Polonia .
1	Como escribí hace poco , el acelerador del ecosistema de la India se enfrenta a algunas duras realidades , y muchos de ellos están empezando a trabajar con nuevas empresas que se encuentran en etapas más avanzadas sin Y Combinator como aliado .
0	Después de 26 años de estar juntos , Little People , Big World Matt ' s y Amy Roloff han acordado mutuamente en una separación de prueba .
0	Entre la diversión y los juegos , la agenda más seria del G-20 era para cometer las economías de los participantes a cumplir con un objetivo de crecimiento económico del 2 % en los próximos cinco años .
0	Sin embargo , dos asistentes definidos , su media hermana Julia Roberts y su madre Betty Lou Motes , estaban por ningún lado .
1	Luego entregué el mando a Chad que lo tomó desde allí y ha estado haciendo un gran trabajo desde entonces .
1	Ella cree ahora que él fantaseaba con su asesinato por un largo tiempo , e incluso hace referencia a la película favorita del cantante " Total Recall " , donde Arnold Schwarzenegger dispara a su esposa y le dice " Considera esto como el divorcio " .
0	Yo estaba ahora en el mundo sitcom .
1	El súper talentosa y totalmente , así , la cantante británica ha foxy nos impresionado de nuevo con una versión impresionante , simplificada de una de sus canciones épicas !
1	Invitamos a Srsen hacer una parada en la sede TechCrunch para darnos un vistazo práctico de la aplicación y de la herramienta de ultrasonido digital y de bolsillo , por 129 $ , de Bellabeat .
0	Aunque yo no estoy trabajando a tiempo completo , estoy Freelancing mucho ahora y con la esperanza de recoger más de trabajo , además de tener citas con el médico cada dos días , y otras cosas que suceden que necesito tiempo ( y energía ) para enfocar .
0	Tire de la silla para que se sentara al lado de la novia y el novio en la mesa porque no te gusta la gente en su mesa .
0	Etiquetas : torpe , Coachella , fresco , baile , experiencia , amigos , lo pasamos genial , katy perry , risa , música , fiesta , Robert Pattinson , de origen , juntos , vip , área vip
1	Está acusando ESTA estrella super éxitosa de " F * llar para papeles !
1	( " Hay humo en el pasillo .
1	¿ Está Kaley Cuoco-Sweeting en Topless En esta foto de Instagram ?
1	TRISTE Keanu Reeves Un día , Keanu se sentó en un banco del parque , mirando , tal vez , triste .
0	La rubia Glee y su co-estrella de Darren Criss mantuvo su relación bromantical viva cenando en West Hollywood a Craig de la noche del lunes !
0	Una fuente nos envía una lista de las empresas , que se enumeran en orden .
0	Y el desempeño favorito de todos fue cuando Darius Rucker & Lady Antebellum se unieron para Wagon Wheel !
1	Pero es un pragmático , aunque sea de principios .
1	Mi punto es que la pantallas de diferentes tamaños siempre tendrán un papel en nuestras dietas de medios .
1	Creo que los del 89 puede que no sean aquellos que estaban activos entonces , ni fueran testigos de la juventud en el momento , sino los que nacieron en o alrededor de 1989 , y sólo ahora están pasando desde el aprendizaje de la universidad al de la vida .
1	Lorde toma desayuno con Kiernan Shipka , mientras hablan de música , TV y ... ¡ ¿ Taylor Swift ?
0	* Mandíbulas caer al suelo *
1	Trans * : Esta es una abreviación del término transgénero , el cual se indica con un asterisco , para significar la gran diversidad de las identidades de género que se incluyen bajo este término .
1	" Spacious es la única plataforma de alquiler de oficinas en el mundo que cataloga todos los tipos de espacio de oficinas adecuadas para las empresas ( compartidos , trabajo conjunto , independiente , servicio etc ) Y envuelve toda la transacción de principio a fin .
1	Gran parte del informe se centra en torno a cómo las transmisiones de video se harían llegar a los consumidores .
1	Tienes que dejar de pensar en él y tomarte algún tiempo para centrarte en ti - conseguir un pasatiempo , tal vez .
1	Cómo mantener su equipo y hacer que el inicio de la adquisición tenga éxito
1	Sólo el mejor febrero de todos los tiempos
1	Etiquetas : después , barbacoa , día , Ginnifer Goodwin , jefe , josh dallas , línea de amor , el matrimonio , salida , paso , boda , el vals de la boda
1	Pero , a pesar de que era obvio que la medicación era la clave de mi mejoría , yo todavía la consideraba como una muleta y pensaba que con un verdadero esfuerzo podía vencer la depresión sin ella .
1	) la esquina de lo que está sucediendo en este mismo momento .
1	Dolly Parton está preocupada por Miley Cyrus después de que la estrella del pop hizo este asesino comentario !
1	Que yo sepa , eran el primer servicio de financiamiento colectivo lanzado en Internet , mucho antes de que los líderes de la categoría como Kickstarter , Lending Club y otros surgieran .
1	Lamentamos mucho que estas políticas se sumen a las dificultades que Edén enfrenta .
1	Posibles vecinos en Nueva Atlanta de Justin Bieber están , literalmente , protestando por su llegada !
0	De acuerdo con un informe de la policía , Ayelet fue puesto bajo arresto ciudadano para parecer tratando de heist $ 400 dólares en tiendas de comestibles de un Gelson en Studio City recientemente .
0	Motorola realizó una conferencia de prensa bajo perfil decidido hoy en el Congreso Mundial Móvil .
0	Necesitamos sus secretos de entrenamiento !
1	Nos mantenemos firmes en la confianza de que la tecnología de Aereo entra de lleno dentro de la ley y nuestro equipo seguirá trabajando duro para ofrecer a nuestros consumidores la mejor tecnología en su clase , que deleita y añade valor significativo para sus vidas .
0	El dinero es fundamental para casi todas las experiencias humanas en nuestra economía global desequilibrada .
1	No soy un científico , pero supongo que hay algunas implicaciones psicológicas en cuanto a la distancia a la que nuestros ojos emplean su tiempo a medida que nos centramos en la manera en que nos relacionamos con el mundo .
0	Una lección rápida en cómo llegar a su familia a dejar de leer su página web
0	En mayo de 2013 , me dijo , " No me importa a dónde vamos , dónde nos envían , siempre y cuando sea seguro y permanente .
1	Cuando Apple presenta su significativamente rediseñado MacBook Air en 2010 , presentando un modelo de 11.6 pulgadas junto a la versión de 13,3 pulgadas , eso cambió y el dispositivo se convirtió en un fuerte vendedor .
0	Así que tratan de conseguir cuota de mercado de todos modos que pueden , sólo para aumentar el número , pero eso no es simplemente cómo funciona Apple .
0	Los ingresos de la datación por los anillos está creciendo un 60 por ciento por mes durante los últimos seis meses , es rentable , y el 70 por ciento de los usuarios de ir a una segunda cita .
1	( Si todavía te estás rascando la cabeza sobre la lógica tras de esto , aquí está un manual , una publicación que escribí sobre cubre los rumores anteriores al proyecto Nokia Normandía , nombre en código del teléfono Android de ese entonces .
1	" Esos son secretos de la compañía y la información sensible " , dijo el jefe de TI visiblemente conmocionado de estelar , Fares Ali , que es él mismo citó como un empleado a ser " la tarea .
0	A pesar de que cada vez es menos favorable , ya que se convierte más en una realidad , " Josh dice con una risa .
0	Es un momento lleno incluso para misiones espaciales privados mucho menos teóricas que Marte Uno .
1	En nuestro camino de regreso desde Salt Lake City , donde estábamos visitando a nuestra familia para las fiestas , Wanda era realmente encantadora .
1	¡ Felicitaciones a la feliz pareja !
1	Ellos preguntan si pueden colgar cosas en las paredes .
1	TCGS es la misma mentalidad - el acceso del público no tiene el alcance del cable , pero ya sabes lo que es ?
0	Que él no debe renunciar a la ardua labor de hacer una vida con el resto de nosotros aquí en esta terriblemente desordenado , imperfecto , inimaginablemente frágil , y el calentamiento de la Tierra de manera constante .
1	¿ Qué amigas adorables hacen !
0	" Él no parecía importarle si él fue capturado .
0	Motorola Confirma desarrollo de otro SmartWatch
0	Ella va a matarte , si no físicamente , al menos socialmente .
0	El domingo , Hillary Clinton regresó a Iowa por primera vez desde su campaña presidencial de 2008 , los préstamos de combustible para el fuego especulativo sobre sus aspiraciones de la Casa Blanca .
0	Antes de que se había aplicado para Marte Uno , Josh había conocido a una chica en el festival Redhead Días en los Países Bajos .
1	En Tailandia e Indonesia , PricePanda competirá contra Priceza , que está respaldado por CyberAgent Ventures , y actualmente cuenta con más de 2,5 millones de visitantes únicos activos cada mes , de acuerdo con Tech In Asia .
0	La iniciativa de la máquina de vapor fue anunciado el pasado otoño .
0	" Este plan poco realista , que el presidente iba a volcar sobre su sucesor , aseguraría altas tarifas de servicios públicos y muchos menos puestos de trabajo " , dijo el líder de la mayoría del Senado entrante Mitch McConnell , R-Ky .
1	Y en el AIM .
1	Todos los pensamientos giraron hacia la monetización .
1	Aunque el crecimiento de la tableta se está desacelerando un poco , eso es de esperar , dice Atwal , ya que la categoría ha sido una fuente inagotable de crecimiento en los últimos años .
0	La muñeca icónica ha cambiado profesiones , maquillaje , peinados y con los años , pero ella no se ve como si hubiera envejecido ni un día !
1	Hoy , en el CES 2014 , el CEO MakerBot Bre Pettis anunció el replicador Plataforma Impresión 3D MakerBot .
0	Nota del editor : Matt Oguz es director general de Palo Alto Riesgo Ciencia .
1	La capital francesa ha cambiado enormemente en las últimas dos décadas , con varios áreas desgastadas que están siendo reinventadas como barrios de moda llenos de emocionantes bares y tiendas nuevas .
0	Cuando se trata de citas , siempre se siente como la persona que se preocupa menos termina ganando .
1	Están pidiendo a la Corte para a los imponer equipos obsoletos a los consumidores y limitar su acceso a la tecnología legal con el fin de proteger el legado de un modelo de negocio , cuyo éxito se basa en la eliminación de la elección del consumidor y de la competencia en el mercado .
0	Bitcoin operadores , ya sean intercambios , servicios de cartera o los proveedores de pago , desempeñan un papel fundamental la custodia sobre el bitcoin que poseen como activos para sus clientes .
1	Y una historia en el Wall Street Journal ( requiere registro ) dice que - debido en gran parte a su relación con Apple .
1	Ella es muy encantadora .
1	Incluso con Big Lake fallandome , había abierto una puerta en la que ellos podían empujarme más cerca .
0	¿ Alguien sabe cómo ubicar un lugar en Google Maps en la Web , PIN , y luego compartirlo a través de un shortlink de correo electrónico u otro ?
0	" Citas debería funcionar como Uber , y con el anillo de citas , lo hace " , dice el co-fundador de la startup .
0	Are You There , TechCrunch ?
1	" Vamos a estar gastando más en las ventas y buscadores de gran cruce de datos " , dijo Gupta .
0	Esa es una visión controvertida en la Europa continental , especialmente en Bélgica y Francia , donde las tiras de dibujos animados se revisan en ensayos críticos y disecados en tesis académicas .
0	Apenas tuvimos tiempo para instalarse en nuestras sillas antes Leta fue llamado al frente para comenzar a jugar .
0	La construcción de la Anaplan Hub , que irá en directo este verano , es parte de la ejecución de dicha visión .
1	" No creo que las personas que se hacen voluntarios realmente aprecian que van a pasar el resto de su vida viviendo en un submarino .
1	También hay un modo " Headspace SOS " que no puedo esperar a probar en los momentos de la vida real , en esta sección encontrarás sesiones de dos minutos para los momentos de deshielo .
0	En una entrevista exclusiva con Techcrunch , está recién nombrado " evangelista de arranque " Vladimir Putinitov , dijo : " Crimea ahora tiene la intención de convertirse en el Delaware de Eurasia combinada con la innovación de Silicon Valley .
0	Pero voy a dejar que mi mutt modelar ellos .
1	Y ahora está en peligro de extinción como los pandas estornudadores que descubrí por primera vez allí .
1	Y estoy taaaaan feliz por usted hoy .
1	Escucha esto : Surfeando en esta tabla
1	Estamos SINTIENDO esta canción y el video lo hace aún MEJOR !
1	Mars One , una empresa privada sin fines de lucro , registrada en los Países Bajos , podría haber llegado a su atención cuando anunció mediante nota de prensa que había recibido más de 200.000 solicitudes para la oportunidad de ser el primer ser humano en la superficie de Marte .
0	En su primera adquisición , la compañía de seguridad Palo Alto Networks adquiere inicio ciberseguridad sigiloso Morta Seguridad .
1	En una gran cantidad de otros cambios a hacer en Weekdone , uno ha añadido a la aplicación soporte para la importación de tareas Basecamp , lo que significa que si usted utiliza Basecamp para su empresa o la gestión de proyectos de equipo , ahora puede automáticamente mantener las tareas importantes en Weekdone para mantener su gerente al día .
0	Estamos sintiendo esta canción y el video lo hace aún mejor !
0	El objetivo de todo el ejercicio es imaginar los problemas que ocurren de nuevo que también podrían afectar a los usuarios en la naturaleza .
1	Etiquetas : business blitz , house of cards , law , legal matters , maryland , netflix , original series , tax incentive , tv news
1	Los retos se realizan a través de Facebook o correo electrónico y funciona tanto en Android como en iOS .
0	Una vez que un sitio con el gato cómicas , y ahora un imperio Web ( 14 de junio de 2010 )
0	VAMOS A Six Flags Great Adventure SIGUIENTE WEEKAAAAAAND .
1	En última extensión cubierta de GQ ' s con Katy Perry , la cantante reveló que aunque ella no cree en Dios como como si una vez antes , ella es cree en una no tradicional " energía cósmica " .
0	Yo era muy consciente de las imágenes negativas que de mí .
1	Es debido a que sus propios partidarios han perdido la fe en él para hacer las cosas - él prometió un cambio y no lo ha hecho .
1	El abogado de Karpeles dijo que quería encontrar primero una representación legal relacionada a las preguntas de FinCEN .
1	Se ha estado volviendo muy real en Muy Pequeños Mentirosos esta temporada !
0	Aunque China es un mercado muy difícil de tocar para las empresas de tecnología extranjera , LinkedIn ya tenía cuatro millones de usuarios chinos registrados de 80.000 compañías diferentes en un sitio en idioma Inglés que habían sido accesibles en el país durante 10 años antes de su lanzamiento oficial .
1	Bomba Verdad : Después de los 25 años , nunca más irás a otra fiesta con temas del Gran Gatsby .
0	La gente se movía dentro y fuera de las sentadas , algunas traer comida y bebida , mientras que otros descabellada su cuenta .
0	A continuación , organiza las zonas de tiempo en orden y asigna cada una de ellas un color que cambia a lo largo del día .
0	Había fracasado tan duro .
1	Las tres empresas están marcados en rojo en el gráfico mapa del tesoro , que la NSA y sus organismos asociados tienen , según sus documentos , " Puntos de acceso Colección .
1	Deslícese fuera mientras sus compañeros de trabajo están ocupados preparándose para sus citas nocturnas .
0	Definitivamente estamos romántico .
1	La misión impresionante se describe en una presentación del mapa del tesoro de los documentos del antiguo empleado del servicio de inteligencia Edward Snowden que SPIEGEL ha visto .
1	" El lema trae a la mente la propia derrota de Clinton durante las juntas políticas en Iowa en 2008 .
0	Beckers también ha querido subrayar que él sigue siendo muy amigo de los fundadores de Team Europe y otros inversores tempranos HitFox .
1	Y sin embargo , hay muchas empresas de comercio electrónico de éxito que se han surgido en los últimos años .
1	¡ Anne Hathaway tiene un gran fin de semana por delante !
1	Grandes noticias internacionales hoy para LinkedIn , la red social de profesionales para contactar unos con otros : la empresa está lanzando su primer sitio oficial en China - en chino simplificado , en versión beta .
1	Hay esa famosa metáfora , EB
1	Volvimos de nuevo a la búsqueda a Google site seatch , ya que simplemente funciona mejor para mí .
0	Algunas de las 5 bloggers de rewardStyle y seleccionar empleados posando para las fotos en Cabo durante " rSTheWorkTrip .
1	Chris Evans confiesa que jugar el Capitán América literalmente apesta !
0	" Si bien el gasto de dinero en sí mismo no hace nada por la propia felicidad " , dice Norton , " gastarlo en otros aumenta la felicidad .
0	Es parte de por qué hacemos lo que hacemos .
1	Mi madre nunca me juzga , y eso es una promesa que te he hecho y que voy a cumplir .
1	Se vieron frustrados por las herramientas que estaban disponibles para ellos y para sus amigos para colocar los sonidos que creaban en Internet .
0	Para todo el bombo ( unas merecidas , algunos inflado ) alrededor de la intersección de los móviles sociales , locales y , esa tendencia tendrá nada que ver con el poder de cambiar el mundo , en la intersección de las redes sociales y la realidad virtual .
1	Es lo contrario a la jugada que Facebook hizo en 2012 , cuando ocultó todos los correos electrónicos a excepción del mismo de Facebook por defecto bajo la entonces nueva función de sincronización del iOS 6 .
1	" Mi corazón está apesadumbrado - la familia de TVD y yo perdimos a una hermana muy querida por nosotros .
1	Usted puede ver qué tan activo estuvo , adónde fue , las fotos que tomó y cómo ha estado comunicándose con su mundo .
1	" No tenemos como meta grandes volúmenes " , dijo cuando se le preguntó acerca de las cifras de ventas .
1	Sigue leyendo la historia principal
1	En lugar de juguetes , sin embargo , Puzzle Piece premia a los niños que completen una historia con juegos que pueden disfrutar en sus tabletas .
0	Entonces uno de nosotros va a llorar y vamos a celebrar entre sí y lento beso y luego empezar a tocarse .
1	Como parte de su acuerdo , Snapchat ya no será capaz de tergiversar sus habilidades de privacidad , instituir un programa de privacidad que será supervisado de forma independiente , ¡ y tendrá que incurrir en multas si no cumplen !
1	Mira cómo ella pasea por el escenario de cuatro !
0	" Nosotros sólo valoramos un piso aquí para un inquilino ejercer su derecho a comprar - vale la pena £ 590.000 " , dijo Hayward con tristeza , impotente para defender la propiedad de su consejo .
1	Le dije que no vivía en la ciudad .
1	Desafortunadamente , en este momento la imagen pública de Brendan ( que es también ahora en su nuevo papel , en parte , la imagen pública de Mozilla ) es una que muestra que él donó dinero para negar la igualdad de derechos para la comunidad LGBT durante la Proposición 8 en California .
0	Lo bueno está trabajando con socios increíbles y empresarios y llegar a ver el futuro imaginado todos los días .
0	Tintín nació en este ambiente poco prometedor , en el suplemento infantil semanal , Le Petit Vingtième .
0	Vea la lista completa de ganadores aquí !
1	Ella siempre nos desmorona !
1	Son solo un puñado de preguntas filosóficamente importantes que seguramente perdurarán a lo largo de los siglos .
1	Las tablets y aplicaciones Puzzle Piece están dirigidos a niños de entre 3 y 10 años de edad , con planes de crear material para las edades y rangos específicos del espectro autista .
0	El fox marrón rápido salta sobre el perro perezoso .
1	Red Balloon es un atasco total del parque infantil con un toque adulto que nos hace querer saltar a la comba a ritmo ¡ TODO EL DÍA !
1	La actriz de " Teoría del Big Bang " y su nuevo marido Ryan Sweeting fueron vistos abrazados romanticamente mientras salían del aeropuerto JFK de Nueva York el domingo .
1	Las nuevas empresas ahora quieren aprovechar los mercados de Europa del Este y Asia .
0	Y con nuestra familia , estamos siempre que se reúnen para celebrar , por una razón u otra ( el cumpleaños de Nick !
0	Los líderes comunistas de China toman una línea dura contra cualquier amenaza a su monopolio del poder , incluyendo medidas drásticas contra los disidentes y los separatistas musulmanes uigures en el país del lejano oeste , pero no pueden acabar con demasiada dureza en el territorio semiautónomo donde un medio de circulación libre asegura mundial visibilidad .
1	- Publicarán fotos de niños que los famosos publiquen ellos mismos en las redes sociales , fotos de niños cuyos padres incluyan por televisión , o no se opongan a ser fotografiados por los paparazzi en salidas familiares .
1	¿ Ha olido ella a un amigo después de una sesión de sudor ?
1	A pesar de que el molusco contagioso es solo una infección viral cutánea y no cae en la categoría oficial de cañon de ETS , como herpes o gonorrea , ¿ me juzgará ?
0	Cuando trató de huir de la escena , el novio dice , ella le disparó a su coche , así que no podía hacerlo .
1	Co-fundador y Gerente General de Extreme Sensio Guillaume Teboul , Director Asociado en Financiere Cambon Laurent Kratz , Emprendedor TIC con experiencia , Gerente General de NEOFACTO e Inversor Angel de negocios Marc Rougier , fundador y presidente en Scoop.it Maxime Garrigues , socio director de X-PRIME OCP Finanzas , empresa de inversión en fase inicial Olivier Roland , autor y Gerente General de Les Editions Roland
0	O si usted está sentado al lado de alguien , por ejemplo , un director de casting para niñas , en un metro lleno de gente , es bastante fácil simplemente cerrar los ojos o poner la otra manera , ¿ verdad ?
1	En cuanto la aplicación de iPod ofrece un control magnífico y efectivo sobre grandes cantidades de audio , la aplicación Videos es seca , aburrida , celosa hasta de su prima , la aplicación YouTube , que por lo menos se molesto en dividir la pantalla en modo vertical longitudinal para vídeos orientados horizontalmente .
0	Juguetes Industriales , la tableta y el inicio de juegos para móviles liderada por Bungie Studios cofundador Alex Seropian ( Bungie estaba detrás de la franquicia de gran éxito Halo ) , está anunciando que ha recaudado $ 5 millones en financiación Serie A de Accel Partners .
0	Echa un vistazo a la calentura arriba !
0	En una mesa VIP Miles Teller celebró su cumpleaños número 27 con su amigo Chace Crawford , su Divergente coprotagonista Theo James , y su , bueno , fantástico pastel de cuatro fantásticos !
0	La mayoría de los cómics no les dicen a la audiencia que están a cargo .
0	Como una persona blanca que era siempre la minoría racial en esos eventos y , a menudo se les pediría que explicar a mí mismo .
1	Ya no era esa chica - esa chica cuyos ex-novios la llamaban chiflada .
1	Elija su propio destino .
0	Este año no tuve que cualquiera que se quede en mi casa así que pensé que sería un poco menos concurrido que años antes , pero mi horario tiene una tendencia a girar rápidamente en reuniones y más reuniones y más reuniones , incluso y de repente no hay tiempo dejado en el día de sentarse y llegar a una broma pedo .
0	Buscar la manera de mantenerse a salvo del virus en línea que es Hackear TODOS !
1	Pero antes de poder gritar " Costa Este , Costa Oeste " , o , probablemente , en este caso , " la Costa Oeste es la nueva Costa Este es la nueva Costa Oeste es la nueva Costa Este " , recuerda que una narrativa hermosa es una narrativa hermosa .
1	En plan " un momento :
1	Usted tiene que lidiar con correos electrónicos no deseados , con compradores que se comprometen a adquirir sus productos pero se retractan y con personas que se presentan e intentan regatear el precio posteriormente .
0	Todos Cheerleaders Die se llena con un * * , Tittays , y feroces Cheerleading gatitos !
0	( Todavía tratamos de que de vez en cuando ... )
0	Si tiene razón y este es el futuro , es probable que haya competencia .
1	Además , ella le debe a Yeezus una interrupción de muy alto perfil , Risas !
0	A veces , la identidad de género podría expresar una transición dentro de la misma ( de hombre a mujer , por ejemplo ) binario , o una identidad que es totalmente fuera de esas dos categorías ( genderqueer es un ejemplo , y se discute más adelante ) .
1	Debido a que usted , como usuario , activa una antena individual , sintoniza el contenido que desea , y lo graba , Aereo sostiene que esta es una copia individual y por lo tanto una presentación privada , con base en el precedente de Cablevision .
0	Noora Salud ofrece a las familias la formación que puede ser llevado de vuelta a sus hogares , lo que lleva a los pacientes ambulatorios sanos .
0	La puesta en marcha ahora quiere aprovechar la Europa del Este y otros mercados asiáticos .
0	Ofertas LoginBox pagados niveles para su servicio si usted quiere más de los tres sitios web gratuitos proporcionados .
1	Luego con agua o espesarlo con hielo si se desea .
1	La tableta y el teléfono son refrescantemente similares .
0	Amber preguntó si me gustaría cuidar de una bebida y me llevó a la cocina , que estaba provista de Frappuccinos , coca-colas , y su desayuno de elección-Diet Dr Pepper .
0	Mientras tanto , Caitlyn no parecía muy enojado por esto psych out :
1	Estamos detrás de ti .
1	Josh sabe , de un modo u otro , que lo que Mars One está proponiendo tiene pocas probabilidades de prosperar .
0	Estamos absolutamente aturdido ahora mismo !
0	Consiguió uno hoy de un tipo hoy en día que dijo que su ansiedad social construido a un punto donde sus amigos lo abandonaron y el espectáculo era el punto culminante de su semana de diversión cuando estaba en su punto más áspero .
1	Entonces , ¿ dónde están los del 89 ?
1	" Ya en 2008 , Java estaba haciendo furor por aquí .
1	¿ Por qué eso sería el caso con Jackson - también muy exitoso y aclamado artista - y no con Allen ?
0	Get The Lost River Lowdown AQUÍ !
1	Belle and Sebastian sobre bandas de chicos , My Bloody Valentine en lugar de Bro Rock .
1	¡ Lo ha hecho otra vez !
1	" Es obvio que la esposa con quien lo hizo no era su esposa actual .
0	Era familiar y seguro por las propiedades transitivas desde que Sarah era inteligente y normal .
1	Casi palabra por palabra .
0	No tanto para las personas involucradas .
0	" Estas cábalas simultáneas mantienen centralización suceda , " Gabriella Coleman , antropóloga de la Universidad McGill , me dijo .
0	En la comunidad de pie , para ser considerado un " comic " en lugar de alguien que simplemente ha hecho monólogos de comedia , o lo hace a veces , no se basa tanto en los ingresos y 1099 , menos de si uno lo hace a tiempo completo sin un día de trabajo ( aunque esto es un gran hito ) , menos en elogios ( llamados " créditos " , aunque son importantes , especialmente para agentes de reserva ) y mucho más , en última instancia , sobre la frecuencia de las actuaciones .
1	Justin también debe tener un dispositivo de bloqueo de ignición durante tres meses , ir a un " panel de impacto a la víctima " , donde los familiares de las víctimas de Conducción bajo los efectos del alcohol van a hablar con él , y lo más importante , el cantor de 19 años de edad se pondrá a prueba de drogas aleatoriamente de seis a nueve meses !
1	Etiquetas : hermoso , mejor , espeluznante , magnífico , música , minutos musicales , video musical , el más nuevo , obsesionados , oh land , intérprete , en serio , canción , voz , a la espera
0	¿ Cuáles son algunos otros momentos de la realidad TV para siempre en nuestra memoria ?
0	Tal es el caso aquí .
0	Su finca de la familia estaba ahora en Alemania del Este , expropiada .
0	En lo que estoy seguro es ninguna coincidencia - los Pixies tienen un nuevo álbum de larga duración a cabo por primera vez en 23 años .
1	Vestir como Kathy Bates en " Misery " , y roer el mango de un bate de béisbol ?
1	Esperamos que se llegues a celebrar volviendo a Walt Disney World de nuevo !
0	Globo rojo un atasco total del parque infantil con un toque adulto que nos hace querer duplicar holandés con el asesino vencer TODO EL DÍA !
1	Ella había sido una peluquera por muchos años y tenía a su propio salón de belleza .
0	Las personas que llaman no estaban al tanto de mi pasado , pero yo los oía masturbándose .
0	Permite-requiere-a perfeccionar en la especificidad , donde tantas realidades que suelta las ficciones manta .
1	Presumiblemente Nyoombl proporcionó la inspiración a Olagunju para seguir las aplicaciones de Preguntas , aunque existen claras diferencias .
0	Alas , " Movieapp " no tiene el mismo anillo a ella .
1	A ver un momento ¿ Esto no está empezando a sonar como un anuncio para tener hijos ?
1	En WordPress.org , está disponible como complemento de WordPress .
0	Eventualmente Dilbo y su mejor bro Gandalf Glandalf ( entiendes ?
0	El tamaño de cada punto representa el precio pagado por una puesta en marcha cuando haya sido divulgada .
1	Podemos imaginar como sería sin este apéndice allí ¡ Pero nuestra imaginación sólo nos lleva tan lejos !
0	" Ser infiel es una mierda , pero el alcohol sólo hará que sea mejor para la primera copa o dos - entonces usted acaba de seguir bebiendo , se emborracha , y empezar a llorar por la forma en que te engañó .
1	" He disfrutado de siete temporadas como co-anfitriona de la Dancing With The Stars , pero comprendo la necesidad de un cambio teniendo en cuenta la posición del programa en esta coyuntura .
0	Si se mudaron a un apartamento privado descubierto por el consejo en , digamos , Redbridge , a una hora de distancia , su marido perdería su trabajo preciado en Kensington , su hija mayor , tendría que mover la escuela y que sería demasiado lejos de sus padres que confían en ella , y sobre ellos .
1	De alguna manera no me maté - que es un milagro teniendo en cuenta que tropiezo y me caigo al andar casi todos los días - y me dejé caer en la zona de detrás de mi casa donde tiramos toda la basura .
1	¡ Estamos muy agradecidos con ustedes !
0	Esto es algo que he querido desde el primer día .
1	Celebra el Día de los Caídos con Estos Veteranos de las Celebridades !
1	Él había aprendido recientemente , le dijo , acerca de la filiación de marketing , el motor de lucro detrás de innumerables servicios online - de todo , desde sitios de descuento en pasajes aéreas como Priceline a la aplicativos de música como Shazam .
1	Cuando un amigo le preguntó , hace años , si el nacimiento de mi hijo fue un parto " natural " , tuve la tentación de decir que fue un nacimiento animal .
1	La creación de una cobertura suficientemente amplio como para proporcionar un servicio bastante útil para los viajeros es el nombre del juego para todas las startups europeas de planificación de viaje .
1	Evitar muestras de anuncios en Internet es algo difícil de hacer , a menos que tenga esta extensión de Google Chrome !
1	Una generación más tarde , encuentras a Jordan de 12 años de edad , hablando constantemente con sus amigos en el teléfono .
1	Y no sólo porque yo estaba tirando una pistola a sus pies .
0	Tener que lidiar con los fotógrafos fuera de su apartamento después de padre de sus hijos murió - nadie debería tener que soportar ese sufrimiento añadido .
0	Tampoco les funciono cuando el mismo le sucedió a Michelle Williams .
1	Ginnifer Goodwin y Josh Dallas celebran su status del recién casado yendo al día siguiente a una barbacoa !
1	Por supuesto se basa en móviles .
1	La función también podría atraer más ganancias a través de su fuente de ingresos secundaria , las ventas de etiquetas .
1	Los propietarios constantemente tienen que preguntarse por la condición en que dejaron las cosas .
0	Albergue Carril del Inglaterra para las personas sin hogar en Camden , al norte de Londres .
1	¡ Chico , nos equivocamos !
0	Pero , de nuevo , es a escasos centímetros de mi cara .
0	El departamento de incendio a través de su pared puede ser el gran avance en la vida que él ha estado esperando !
0	" Algo real , pero por lo general Kim .
0	El año pasado , un estudio de Rand hito identificó la demencia como la enfermedad americano más caro .
0	Una serie de macros de imagen incorporado estas cifras y frases del clip en chistes visuales utilizando cada tropo concebible ROFL , recogido en Know Your Meme y enciclopedia Dramatica .
1	Aún así , los Anons tienden a rebelarse contra la estructura institucional .
1	¿ Cómo ocurrió eso ?
1	Al final , los académicos eligieron a Naessens , lo que demuestra que la comedia puede provenir de la experiencia de vida , pero también viene de la experiencia de la realización de la comedia .
1	Zhaopin fue fundada en 1994 y tenía 74 millones de usuarios registrados a en el 2013 y alrededor de 10,5 millones de anuncios de trabajo de 250.000 clientes únicos en el año fiscal que finaliza en junio de 2013 , cuando registró $ 147 millones de ingresos .
0	Sé lo que se siente al estar en el ojo [ pública ] - ella tiene sus demonios y sus problemas .
1	Cuando usted tiene acceso a uno-a-uno con una persona que conoce la brujería , es difícil de parar en Hagalo Usted Mismo- hechizos comprados en Gristedes .
0	No lo he preguntado , pero alguien más lo hizo hace un par de días en D8 , y dijo que la única barrera era una estrategia de penetración en el mercado .
1	Pero Alyson Hannigan piensa que había una escena clave que habría cambiado las mentes de los fans acerca de donde la serie se fue .
1	Menos de dos meses después de que eBay invirtiera cerca de $ 134 millones en Snapdeal , el mayor mercado de comercio electrónico de la India está destinando algo de esa financiación a la adquisición del sitio de descubrimiento de productos de moda Doozton , una firma emergente de menos de un año de edad .
0	Suena como si fuera un verdadero visionario y que su trabajo echaremos mucho de menos !
1	En 1996 , como resultado de la demanda de acción directa más grande de su tipo , el gigante de utilidad lanza-encabezada por Erin y Ed Masry , fue obligado a pagar el mayor asentamiento de lesiones agravios tóxicos en la historia de Estados Unidos : $ 333 millones en daños a más de 600 habitantes de Hinkley .
0	Ahora , el Fiscal del Estado de la Florida le ha ofrecido un acuerdo con la fiscalía .
0	Acelerador de arranque francés thefamily eleva hasta $ 2 millones de dólares de inversionistas ángeles y Index Ventures .
1	Hay 190.000 oficinas dentales en América del Norte , lo que indica que su mercado potencial es muy grande , y Weave está decidido a escalar su sistema a otros mercados verticales de salud , mejorando la atención médica y haciéndola más amigable para todos sin excepción .
0	Loro aún no ha publicado los precios para el Bebop , en lugar diciendo que va a costar un poco más de $ 300 Parrot AR Drone 2.0 y los $ 1.000 modelos de Phantom .
1	Había estado así de deprimido .
0	Narciso , ¿ es usted ?
0	Por su intensidad y fuerza .
1	Sara , que admitió a la policía que ella lo golpeó con la escopeta , fue arrestado por un cargo de delito grave de asalto con una arma .
0	La escala de la muestra es enorme !
0	Murió días antes de una reunión planificada cara a cara con el Sr. Spielberg , pero había sido informado sobre el pensamiento del director por un asistente de confianza , Alain Baran , enviado a Los Ángeles para iniciar las negociaciones .
1	El aburrido sujetador American Apparel sin tirantes que compraste en los primeros días de universidad .
1	Como Michael Abrash of Valve señala , la potencia tecnologica de visualización y de procesamiento necesaria para crear la sensación de presencia en la realidad virtual ya está aquí , y , aunque el Oculus Rift tiene un largo camino por recorrer , es lo más cerca que cualquiera ha conseguido .
0	Hunter Hayes era un adorable querubín país mientras cantaba Invisible !
1	Esa historia puede atraer a unos cuantos lectores estadounidenses , pero lo que les importaba a los alemanes orientales eran los presentadores de noticias que veían regularmente en los principales canales de televisión de Alemania occidental .
1	Cuando se le preguntó si había posibles razones que le sugirieran por qué Bretaña , un país socio de la UE , tomara un enfoque tan agresivo contra su compañía , Steffen simplemente se encogió de hombros , perplejo .
0	Algunas historias enseñan a los niños cómo hacer frente a la intimidación .
0	Silla de conferencias Patrice Oppliger presentó alegremente el puñado de estudiosos lo suficientemente valientes para realizar : Christie Davies , de la Universidad de Reading , Reino Unido ( autor de " Chistes Sex Roles judíos y gentiles Bromas Rubias Sobre Stupid Stupid Y Atletas " ) ; Jim Lyttle , Upper Iowa University ( " Funny Profesores : favorita y No-Tan-Mucho " ) ; Rubén Morales , un humorista venezolano ; Eddie Naessens , Trinity College Dublin , Irlanda ( " La Muerte y Resurrección de Louis CK : Informe sobre un bombardeo en Dublín " ) ; Tadashi Kumagai , Fukui Prefectural University , Japón ( " un tercer nivel ( O , un cuarto nivel , Maybe " ) ) ; Joyce Saltman , la Universidad Estatal de Connecticut del Sur ( silla en el panel de la corrección política y Chistes judíos ofensivos sobre los sexos ) ; Bill Vogler , Indiana University of Pennsylvania ( " Hacia una teoría contextual de Humor Organizacional " ) ; y Larry Ventis , Colegio de William y Mary ( " Experiencia Psicoterapeutas ' de humor en su propia Psicoterapia " )
0	El de-americanización de la tira cómica " ) , escribe que el objetivo principal de la ley-que , sorprendentemente , sigue vigente hoy en día , ajustado en la década de 1950 para añadir la prohibición de la incitación al étnica prejuicio era bloquear los cómics de América .
0	Y por supuesto que es móvil en primer lugar .
1	Después que el blog ha estado funcionando casi ocho meses , la pareja estaba sentada en un Starbucks en Knox Street cuando Baxter le preguntó cómo el blog haría dinero .
1	Mi amigo y ex socio Jerry Colonna han creado CEO Bootcamp .
0	Así que eso es lo que hemos estado haciendo durante el último mes .
1	Y luego algo aún más grave sucedió .
0	Algunas de las cosas son un poco tonto ( Tomar parte en una formación , obtener el backstage con una estrella de rock ) , algunos de ellos son impresionantes ( Atrapa un pez con las manos desnudas ; Guarda la vida de alguien ) , algunos de ellos son prácticamente imposible ( escribe un éxito de ventas ; capturar el momento en una fotografía premiada .
0	Sin ese pedazo de papel , nuestras opciones eran limitadas y los precios eran altos .
1	La verdad es que , como Chris explicó en su mensaje , que el primer producto de Canvas fue un fracaso .
0	Blogging Earnest Me dieron el correo electrónico más amable de un lector después de escribir acerca de tratar de llegar a una lista de cosas que me traen alegría , y puedo sólo decir lo sorprendido que estoy de que mi bandeja de entrada no se inundó , " ¿ En serio ?
1	Llegás al set todos los días , y estás como , este tipo de olores un poco maduros .
0	" ¿ Cómo estás ?
0	Los mencionados poderes Snapdragon del teléfono y ayuda a que el teléfono con la fotografía , que es capaz de captura de video de 4K .
1	Bueno , me atrevería a no hacer clic en cualquier cosa , a pasar tiempo con la familia , a comer un pretzel suave , además de agradecer por su juventud y la salud .
0	Lo cual no quiere eliminarlos-los amamos y que hacemos bien para nosotros " .
1	No podríamos estar más emocionados con honrar a Sandra Bullock con nuestro Premio Década de Hotness .
0	¿ Qué tal una de estas caras :
0	Galería vistas : 27.184 Fotos en total : 7 Famosas De La Semana mejor vestidas !
0	Había noches de semana cuando todavía estaríamos peleando a las 3 am , y me pregunté si mi depresión se va a destruir nuestro matrimonio en ciernes .
1	CNN ( que se rumoreaba anteriormente que está en conversaciones para comprar Mashable ) dio la noticia , y Mashable ha confirmado la financiación en un anuncio propio .
1	Jennifer Aniston podría estar predicando el perdón , pero mantener una distancia saludable de las personas que han causado daño parece ser algo perfectamente razonable
1	La charla fue rápidamente de lemas de mediados del siglo XIX , pasando por claves taquigráficas , piratas radioaficionados , el arte de amateurs del Teletipo ( desnudos incluidos ) , a imágenes habilidadas por Xerox 914 de Mickey Mouse haciendo gestos obscenos .
1	La misma historia del casualisation , del trabajo a tiempo parcial y de la inseguridad en el mercado de trabajo se está separando a través del mundo . "
1	¡ Trate Invasor Ahora , Putin !
1	No sólo porque Jay tuvo relaciones sexuales con un hombre , sino también porque me gustaría saber acerca de su deseo de experimentar antes que ser expresado retroactivamente y de modo muy informal .
0	Fue casualidad que se optó por el bloqueo de la entrada a la parte del G-20 el sábado por la noche , ya que nada menos que Bill Shorten tropezó en nuestro sit plumoso en .
0	Las huelgas Tesla acuerdo para Mantener los concesionarios en Nueva York
0	" Demasiada gente sólo se entusiasman con las campañas presidenciales " , dijo .
1	¡ Se trata de una actuación valiente !
1	Mostrando dónde tuvo el nuevo tatuaje , la cantante de 21 años de edad simplemente añadió :
1	Su plataforma de pedidos de comida permite a los administradores de oficinas recoger y pagar por las comidas para todas las personas de una compañía entera , ya sean paleo , vegano , intolerantes a la lactosa , o ya sabes , alérgico a las habas .
1	La Diosa Reina Beyoncé ha debutado oficialmente los remixes para ella así que ...
0	Son sus cuerdas J.Crew ahora .
1	Kittyo fue concebido cuando su director creativo , Lee Miller , cuidó al gatito de un amigo .
1	( " Moleskine " se refiere al hule tradicional vinculante ; moleskines no están hechas de pieles de topos ( en inglés : " moles " ) ' .
0	Sarah y Pablo , por todos los cargos , habían parecido estar en el camino del matrimonio .
1	Mientras que los traductores están trabajando , ellos pueden ver exactamente cómo se mostrará la frase , dándoles una mejor idea de cómo ésta se integra en el contexto de la aplicación .
1	Mi vida como un operador de sexo telefónico : Acentos y Foley Arte
0	Ella debe ir a la corte y que su nombre cambió a Amy A-sexy-mann , lolz !
0	Los piratas informáticos acceden a las cuentas en un número de maneras , incluyendo a través de aplicaciones de terceros con los agujeros de seguridad o la inserción de código malicioso en " Pin Este " widgets en otros sitios , dice el BBB .
0	Universidad Howard no sólo cambió mi vida - que entró en mi alma , mi corazón , mi ser y mi espíritu " .
0	" Creo que quería hacerse una cara del movimiento , " Lyon me dijo .
0	Coloque en un estilo esclusa de recipiente ( véase la introducción receta para obtener más información ) , o el lugar en el barro con una placa equipada en la parte superior para crear un ambiente anaeróbico ( uno sin oxígeno ) .
1	Si hicieran el salto a algún lejano , inseguro apartamento privado , perderían los preciosos puntos de vivienda que han acumulado con el consejo .
0	Las primeras ediciones de libros de Dr. Seuss están disponibles en la galería Rouge 58 , y en Michalak Masterclass el reconocido chef de pastelería ofrece clases de cocina .
0	Esa sensación de un ave madre tiene cuando mira su bebé se caiga del nido y está pensando solapa tus alas , solapa tus alas , solapa tus alas JESUCRISTO ¿ Por qué no instalar un paracaídas .
1	Antes de la bomba sobre WhatsApp la semana pasada , el servicio estaba creciendo entre 300.000 - 400.000 descargas al día , me dice Durov .
1	Satanás te querrá mucho por incluir eso también .
0	Y continuó : " Hay que otra cosa .
1	Eso retweets se consideró a violar , decia que " no aceptaras pagos ni utilizaras el Servicio relacionado con las siguientes actividades , artículos o servicios : para adultos o relacionados con servicios para adultos , incluyendo servicios de escolta , masajes , u otros servicios de entretenimiento para adultos ; para adultos o con contenido relacionado para adultos , incluyendo intérpretes o " chicas en cámara " ; elementos obscenos o pornográficos .
1	Después de una gran cita con Greg , Adie recibió un texto en el que Pablo estaba enfadado : " Realmente la fastidiaste yendo a una cita con mi mejor amigo .
1	( ¿ La mamada impresionante de Jenna ?
0	Su labio inferior empezó tembloroso y gruesas lágrimas brotaron de sus ojos .
0	Ellos nunca van a hablar con nadie , pero sí en tiempo real nunca más ; el retraso en la transmisión de las comunicaciones entre Marte y la Tierra es de 20 minutos , como mínimo .
1	Mi hermana pasa más tiempo mirando a la pantalla de su teléfono que cualquier otra cosa .
1	Entonces esto es Mix Radio y aquí están los mapas fuera de línea que se utilizan como drogas de entrada al Windows Phone .
0	En los tiempos que corren siempre hay una buena probabilidad de que un video como este es falso , pero esperamos sinceramente que éste es de fiar !
1	Varios miles de personas se manifestaron a favor de Anonymous , en cuatrocientos cincuenta ciudades de todo el mundo .
1	Realiza una video conferencia con personas quienes no desea hablar .
1	Donde sus largas extremidades son útiles
0	Tal uso 360 del espacio - ¡ literalmente !
0	Traté de Marlo probar esto , pero por desgracia , es de color verde .
0	" Muchos de los edificios tienen techos de doble altura y de en el caso de los antiguos hangares , altura cuádruple , " él dijo .
1	Lo que empecé a notar acerca de esas raras ocasiones , cuando recién volvió la TV , aparte de su singularidad , fue cómo en realidad ver la televisión promueve la pasividad en la audiencia .
0	Just Between Me And You ( And Myself-ie )
0	En definitiva , nos encontramos aplastamiento en un montón de chicos gays .
1	Después de eso , si estás convencido , como yo , y quieres profundizar en ello , existen varios planes de suscripción disponibles : entre £ 3,74 y £ 8,95 por mes , o un plan de una vez de £ 249,85 para obtener un acceso ilimitado para siempre .
1	Por ejemplo Haley , de 24 años , graduado de la Universidad de Michigan , me habló de cómo ella y sus compañeros en la universidad tenían una conversación profunda acerca de cómo responder a un texto del tipo , la creación de normas para el tiempo de espera antes de enviar mensajes de texto a un tipo de vuelta .
0	" Lmao " Liderazgo " , " de Vries respondió .
1	En Escandinavia la cifra asombrosa de la fauna africana que Tintín mata ( especialmente un rinoceronte que reduce a trozos ennegrecidos con dinamita ) ha impulsado una angustia adicional .
0	Atrapados en el romance del cuerpo sin mancha , Recuerdo sentir agonía cuando mi hijo bebió agua por primera vez .
0	" Cuando presentamos The Avengers , el primer par de cortes de que regresaron de la R. MPAA nominal Eso sucedió dos veces .
0	Caja IPO demora no sin compromisos
1	No podemos decir que aprobamos el cigarrillo en la mano , pero por lo demás es muy bueno ver a Macaulay Culkin fuera de casa !
0	La creación de una cobertura lo suficientemente amplio como para proporcionar un servicio bastante útil para los viajeros es el nombre del juego para todas las startups europeas de planificación de viaje .
1	¡ Miley Cyrus recibe emergencia orden de restricción temporal contra un fan allanamiento !
1	He tenido ganas de reemplazar a Typepad por muchos años .
1	Hay cuatro razones por las que esta linea de ataque no va a funcionar
0	Él está vendiendo fuera estadios donde quiera que vaya en su gira de regreso , y que probablemente podría hacerlo en los próximos 20 años sin apagar otro álbum .
1	Así que tomé TCGS para el acceso público y sentí una gran libertad en hacerlo .
0	VH1 sólo luz verde un nuevo docu-serie llamada Suave dice - es una parte 10 , supuestamente cómico espectáculo de una media hora sobre su vida familiar y su post-one-hit-wonder carrera en la industria musical .
0	Tratar con contenido en sí tiene tres puntos , mientras que el almacenamiento de las cosas darn consigue dos .
1	Así que para muchos niños menores de 12 años , el iPad es para juegos y películas , y la lectura se hace sobre todo en los libros físicos .
0	Este plato de pasta de jengibre mejorada reúne sabores de temporada con el crujido de las tuercas de pino por un plato principal sin gluten muy alegre .
1	Pero , si por un poco de mala suerte su artículo no se vende a otro usuario , FOBO lo comprará por el precio de base garantizado y hará el trabajo duro de revenderlo .
0	Me encanta YA ' LL .
0	) Que usted es el piloto y no sólo otro pasajero .
1	Haz lo que quieras , claro ... pero hay una gran cantidad de lesbianas que probablemente estarán vistiendo medias y una remera mientras te follan , en lugar de un body de encaje y unas largas piernas en tacones .
0	Y los creadores de la etiqueta engomada son , por supuesto , requiere tener - o registrarse para - una cuenta de línea con el fin de empezar a hacer y vender pegatinas en su plataforma .
1	Veinticinco minutos más tarde , Doyon decidió que él había logrado su punto .
1	La ronda fue liderada por los nuevos inversores Norwest Venture Partners y Sierra Ventures , también tuvo la participación de Kleiner Perkins , Venrock , Google Ventures , TomorrowVentures de Eric Schmidt , y Allegis Capital y lo que lleva a que el total recaudado por Shape ascienda 66 millones de dolares .
1	En primer lugar , hay una puntuación de marketing de contenidos , la cual mide la efectividad total del contenido LinkedIn de las empresas .
1	CommanderX : Sapo eres un gilipollas .
0	El actor Trevor Donovan Hunky ha conseguido un papel como Kit Texas Ranger Acklin en nuevas miniseries The History Channel ' s de Texas Rising , y tenemos fotos exclusivas !
0	Doyon se señaló a las computadoras , pero no era un programador experto .
0	Pero cuando se profundiza en las ventas regionales , se empieza a ver que los fabricantes específicos que dan el gigante coreano al funcionamiento para su dinero .
1	Eso no quiere decir que Salem no será eficaz en ayudar a la Box , pero es interesante contexto .
1	¿ Por qué nuestras aficiones son tontas ?
1	Como muchos esfuerzos anónimos , LocalLeaks era , a la vez , influyente e irresponsable .
0	Su trabajo la construcción de la caja Notes , la contratación de ex gurú de Microsoft Office Steven Sinofsky , y el punto como a un futuro en el que la caja quiere mucho a vender más de un lugar para estacionar sus archivos .
0	Me especialicé en el cine , y ahora estoy haciendo esto .
1	" Hay un mercado increíblemente grande para el crecimiento " , dijo , y agregó que Grubhub-Seamless se distraiga por el proceso de entrada na bolsa
0	Lo que Brad está hablando es obra derivada .
1	Justin Timberlake cantó sobre no cantar en 2011 !
1	De hecho , su producto podría ser muy inferior , mucho más caro , y mucho más rentable que un gran producto de la competencia que fue diseñado para un público mucho más grande , indiferenciado , pero con mercadotecnia indirecta y de mierda .
1	Esto sucede por varias razones :
0	Pero para desterrar direcciones de correo electrónico proporcionadas por sus competidores como Google , Yahoo y Microsoft , sin apenas aviso era deshonesto .
0	Sociedad gasta hasta $ 56,000 por cada caso de demencia cada año , y el precio de la demencia aumenta en todo el país importaba hasta $ 215 mil millones por año en el que se incluye el valor del cuidado informal de familiares y voluntarios .
0	El rojo es para cortar cualquier lazo emocional con las viejas llamas ( ver lo que hice allí ?
0	¡ Gracias a todos nuestros veteranos y sus familias .
1	O dirías que una vez que hacemos Play , estamos más activamente comprometidos durante ese breve período de tiempo de que lo que estamos habitualmente , incluso en una sala de cine ?
0	House Of Cards El rodaje podría tener que desplazarse a causa de la incapacidad del Gobierno para que apruebe un proyecto de ley !
1	Él ha invertido todo lo que posee , en lo económico , emocional , sentimental , profesional-por la causa de Mars One .
1	Enfocado en el hecho de que la Conferencia Mundial de Desarrolladores de Apple está a la vuelta de la esquina , y las piezas parecen encajar casi que demasiado bien .
1	En otras palabras , se le dice qué fracción de su público objetivo en realidad estás alcanzando .
1	Entonces uno de nosotros va a llorar y vamos a celebrar entre sí con un beso lento y luego empezaremos a tocarnos .
0	Somos como Ricky y Lucy , pero con un puñado de niños locos tratando de correr a mi casa " .
0	En los tiempos antiguos ( alrededor de hace dos años ) , una chica puede ser que aparezca la fecha y sin tener ni idea de si un chico # GrowsHisOwnVegetables o # Da AmazingCuddles .
0	Primero fue la palabra que Intralinks compró DocTrackr , un proveedor de gestión de los derechos de información que la caja tenía según se informa su ojo en .
1	El hermano de Mia Farrow es un pederasta convicto haciendo 25 anos en la cárcel y ella no se dice ni una palabra sobre eso .
0	Lo nuevo de Justin Bieber Tune hace que sea difícil Realidad 2 Face !
1	Lena Dunham llevó la sorpresa de su vida cuando ella se desplazaba por un blog llamado Old Loves ( Amores Antiguos ) - ¡ un sitio totalmente dedicado a fotografías de parejas de celebridades que se han roto !
0	Hablé lentamente , vendí los bits físicos con la confianza que da saber a un público que ya está calentado , y jugué con el personal de la cocina a un lado cuando me preocupaba un poco que no iba a funcionar .
1	Siempre hay alguien que cree , y entonces alguien pensó que era tan tan estúpido , y el resto de vosotros estaban en el medio .
0	Escucha esto : Love Her Back !
0	Esta semana en la New Music !
0	Con el nuevo bebé de unas pocas semanas de edad , que habían trasladado a su nuevo piso .
0	El término " cómic " es subjetiva y nebuloso , e incluso geográficamente variable .
1	Nunca me dio catarsis o flashback de pesadilla , sin embargo , y , sinceramente , no estoy segura por qué .
1	Además de una plantilla lista para usar y el trabajo para permitir que los teléfonos Android ejecuten Windows Phone más fácilmente , Microsoft listó un conjunto de nuevos fabricantes que están listos para trabajar en el Windows Phone .
0	Era incapaz de conciliar el sueño cuando todo el mundo se quedó dormido .
0	Bismarck y su gemelo Tirpitz fueron los más grandes buques de guerra jamás construido por Alemania , y dos de los más grandes construidos por cualquier potencia europea .
0	La importancia del robo es inmenso , dice Fares .
0	Unos que TechCrunch ha cubierto incluyen el dispensador PETNET inteligente de alimentos y Petcube , otro juguete que permite a los propietarios de interactuar de forma remota con los animales domésticos .
0	Esta es la segunda vez que Hawai ha honrado a Bruno con su propio día !
1	Y añade " Tanto nosotros , como otras personas que conocemos , accedemos constantemente a sitios web restingidos para estudiar las últimas estadísticas de venta de aplicaciones , los resultados de Google Analytics para el sitio web , comprobar el ingreso de mi nómina , elegir el almuerzo de nuestros hijos en la escuela , etc. " .
1	Admitió que su aplicación móvil no puede ser todo para todos , y dio a conocer la iniciativa de Facebook Creative Labs para crear experiencias móviles autónomas a partir del Paper Facebook radicalmente diseñado .
0	El travelling pensativo en la foto ( arriba ) tiene George algo reflexionar , que nos ha rebosante de curiosidad !
1	Stephanie , 22 , una amiga mía de la infancia , ahora comprometida con Fireball Danny equivalente .
0	BTC China lanza ATM Web App
1	Hemos escuchado que la empresa , que aparentemente ha venido subsistiendo con dinero ángel , está considerando finalmente tomar dinero proveniente de inversionistas de riesgo .
1	La red de Gimnasios Red PayasUgym de Reino Unido consigue otros 1,6 M de libras , y planea agregar comparaciones y Reservas Fitness Class
1	Tresorit utiliza tecnología de codificación criptográfica - con patente pendiente - para proteger los datos del usuario de una menra mas eficiente , al mismo tiempo que permite colaboración en la nube ; haciendo que la experiencia sea amigable al usuario .
1	" En 2010 solo tuvimos que dejar que se fueran 14 " , dijo Hayward , pero este año se han vendido 110 pisos .
0	Hace dos años , la plaza hizo debutar un comercial de televisión , pero desde entonces la compañía ha parecería sobre todo un crecimiento basado en el marketing boca-a-boca para dirigir las empresas pequeñas y medianas .
0	Arnold es un experimentador y un fabricante dedicado .
0	Los dos fueron vistos de ir a la barbacoa el día después de su boda , y que esperaban que acanalado para arriba !
0	Tal vez ella sólo describir lo impresionante que es el Oscar o tal vez incluso lo que va a estar usando !
0	La Gran Sacudida del trébol de 2014 !
1	" A todo el mundo le atrae la confianza , por lo que es fácil enamorarse de estos chicos " , dice Chiara Atik , autora de Citas modernas : Una guía de campo .
0	La apuesta aquí es que los usuarios estarán mejor convencido para cambiar las plataformas de Android a Windows Phone de lo que ya tienen - y cuando pueden permitirse dicha actualización - una vez que se han acostumbrado a los servicios Nokiasoft el sabor Nokia X Android es atada con .
0	Corrió hacia ella , y ella murió en sus brazos .
1	Todo el mundo desde Jon Hamm hasta Johnny Depp han estado relacionados con el Doctor Extraño , hechicero supremo de Marvel .
0	La era de la casa inteligente conectado sea sobre nosotros , y que todo comienza con sensores .
0	A la mierda , vamos a cambiar posiciones .
1	También estamos en conversaciones con varios proveedores líderes de cartera de bitcoin para asegurar que ellos quiten el bitcoin inseguro y sin regulación , y lo reemplacen con uno ágil , delicioso CrunchCoin .
0	Pero de alguna manera , es difícil tener una erección cuando estoy pensando en quedar duro .
1	La compañía cotiza a un precio tan bajo como $ 8.81 .
1	Angela Merkel : campeona del selfie
1	Pero esta diferencia perdió relevancia frente a la que existe entre los que dan y los que toman .
1	Nos sentamos en la pista durante una hora más , miéntras la tripulación derretia el hielo de las alas de la aeronave , y no hubo ningúna queja de mí .
1	Mi padre mantuvo un ligante burdeos para Jackie con gráficos dibujados a mano , donde grabó sus actividades diarias , manteniendo un registro para las visitas al médico .
1	" Lo que hemos visto [ entre los últimos 18 meses y dos años ] es que los usuarios compran diferentes dispositivos y luego se deshacen otros dispositivos , por lo que han estado mezclando y agrupando dispositivos diferentes a medida que entran al mercado " , dijo Atwal .
1	En primer lugar , y lo más importante , Bill y yo estamos cuidando del nieto constantemente .
1	La tablet Z2 cuenta con una pantalla frontal de 10.1 pulgadas y capacidad para LTE .
0	" Lo hizo ayer por la noche .
0	A mi juicio , hay pocas o ninguna las grandes preguntas que han quedado sobre lo que pasó , y cómo , a pesar de la batalla de interpretaciones históricas seguramente continuará en las próximas décadas .
0	VCs que no tienen experiencia operativa en productos de construcción o de marketing en Internet , probablemente no deberían ser inversores activos en servicios de consumo y de Internet de la pequeña empresa en fase inicial .
1	( Lamentablemente , Nada de Besos Aquí !
0	El dinero será utilizado para desarrollar aún más " la base de datos como un servicio " de TrueVault que proporciona una API segura para aplicaciones de salud para usar al almacenar datos sensibles de los pacientes .
0	A continuación , puede encontrar la manera de incorporarla a su propio punto de vista .
0	Además , se envió otro tweet , que lo había destripar .
0	Facebook - WhatsApp ( $ 19 millones ) , Instagram ( $ 1 mil millones , cerró en $ 715 millones )
1	En mayo de 2013 , la Liga Rustle , un grupo de trolls " online " que a menudo provocan Anonymous , hackeó la cuenta Twitter de Doyon .
0	Usted vivirá en un apartamento gigante , lleno de luz , con un amplio espacio en el armario y el portero , antes de su 25 cumpleaños .
0	Toda la historia está llena de dilemas morales , que siempre hacen para una gran televisión , ¿ verdad ?
1	Por seguro que no todas somos así , sin embargo , y el ver un poco de variedad en los genitales sería una forma mucho más precisa ( por no hablar de empoderadora !
1	Jessica Lessin , una de las periodistas de tecnología superior en el WSJ en los últimos diez años , puso en marcha The Information en diciembre .
1	Como le ha probablemente notado , dos de los equipos que los fundadores del acelerador eligieron se consideraron " off the record " - es decir , en tanto que aquellas empresas presentaron para los inversores , se pidió a los miembros de la audiencia no hacerlos públicos " de ninguna manera .
0	Y una de ellas era de Apple Hypercard , que era una aplicación de Mac que viene con un sistema incorporado en el lenguaje de programación .
1	Acepta tu cuerpo caliente , chica !
1	La charla de Sarkeesian sugirió que no existen soluciones fáciles para el acoso que ella y otras han enfrentado .
1	Etiquetas : american hustle , Premios BAFTA , Jennifer Lawrence , tonto !
1	Por lo tanto , todo lo mejor para todos nosotros en 2012 .
0	Sí , es el cuento de la vejez de un amante de la aventura de un Hobbit Knobbit porno amante llamado Bilbo Consolador que deja La Comarca con un día de búsqueda de poontang emoción !
1	¡ Esperemos que Kim tenga cosas de Kanye West allí también !
1	¿ Y las obligaciones legales sobrepasan las morales ?
0	" Sí , " Doyon escribe .
1	Quiero repetir algunos de sus puntos y explícitamente declarar lo que mis sitios harán y no harán en el futuro .
1	No está claro el siguiente paso de Jason Goldberg - por ahora sigue siendo el director general de Fab , y parece que no hay cambios inmediatos en ese frente .
1	El FBI investigó dicha denuncia , lo que ayudó a imputar a Marc Collins-Rector con cargos criminales , pero el nombre del cantante nunca fue mencionado !
1	Pero incluso antes de eso , Heigl no era alguien con el que es fácil identificarse .
0	Texto en la ceremonia .
1	Cuando Amber finalmente la consiguió al teléfono , Blair tenía dudas ; no creía que sus lectores llegaron a su blog para hacer compras .
0	La semana pasada , Apple , en lo que parecería ser una admisión tácita de que las ventas no iban tan bien como esperaba , introdujo una versión aún más barato del 5c con 8 GB de almacenamiento para £ 429 en Inglaterra y sin descuento .
1	Tu cara es una maravilla llena de rocío fresco .
1	Mientras Groupon y Zynga han ciertamente caído como Icarus desde alturas mayores , sigue siendo increíble para ambos la rapidez con la cual crecieron y adquirieron usuarios a través canales de búsqueda , sociales , y otros .
1	Pero con las ventas del 5c ascendiendo para convertirse en el smartphone número tres en el Reino Unido , ahora el radio es de 2 : 1 .
1	Técnicamente no es un alimento sólido YA QUE NO ESTARIA USANDO MIS DIENTES .
0	Hoy el patio trasero ya no es de color blanco y el corazón de Chuck ya no es negro .
1	Oh no !
1	( No pocos de ellos eran de la generación del 68 ) .
1	Pero Toq también es más limitado que otros .
1	En las próximas semanas , el último dejará de responder .
1	Como Fein , Barr había visto que la FLP
1	Si son " poco conocidos " , eso debería decirte algo acerca de la calidad de las canciones !
1	Necesitamos escrito de esas poblaciones , para interrogarlos siendo todo tipo de seres humanos individuales .
0	En una serie de conversaciones durante el año pasado , él me dijo que había visto a sí mismo como un activista , en la tradición radical de Abbie Hoffman y Eldridge Cleaver ; la tecnología no era más que su medio de la disidencia .
1	- John Mayer ( @ JohnMayer ) , 13 de Abril de 2014 .
1	Nystrom tiene una historia en el desarrollo de la telefonía móvil , incluyendo ayudar a dirigir los esfuerzos de MeeGo en la compañía en el 2010 .
0	Por último , la memoria da paso " .
1	Me estoy metiendo con esa persona y esa persona también juega conmigo .
0	19 Teléfono Problemas Cada Twentysomething Tiene
1	Antes , esto nos ha servido bien , ya que somos más dominante en China , pero ahora queremos crear productos que se adaptan a los entusiastas de cryptomonedas en todo el mundo " .
1	Si bien la medida parece una solución temporal , tanto Tesla y el gobernador
0	Ese movimiento es visto por muchos residentes como no cumplir sus promesas de permitir una mayor democracia en el territorio semiautónomo , desde que Pekín había prometido que el jefe del Ejecutivo , finalmente , sería elegido por " sufragio universal " .
1	Hasta el momento , el único caso de la NSA en relación actualmente examinando el seguimiento de teléfono celular la canciller Angela Merkel .
0	" Nosotros no hacemos eso hasta que están acusados de un delito " , dijo .
1	El creador original de Jed McCaleb Gox , que vendió el sitio a Karpeles y Gay-Bouchery hace años , se está iniciando lo que parece ser un nuevo cambio .
0	Por suerte , él está de vuelta con su nuevo single , Fuego Deslumbrante-y es simplemente delicioso oído dulces para todos !
0	El desastre había atraído a las plagas , y los ratones y las moscas habían invadido la casa del rancho de ladrillo .
1	La mujer , que era el objetivo de esta trama escandalosa , alegó que el comportamiento Tim Lambesis había cambiado en los últimos meses que estuvieron juntos y que él llegó a ser más " abusivo " .
1	No , yo tampoco sé lo que estaba pensando .
0	Cuando le pregunté a mi amiga Alix , 22 , también es un graduado reciente de la Universidad de Harvard , lo que la lucha más grande de citas en la universidad era para ella , ella no dudó antes de decir : " Estoy aterrorizada de ser sobreinvertido emocionalmente cuando estoy viendo un hombre .
0	Esta anécdota resume un patrón que he experimentado , observado y escuchado acerca de casi todos mis amigos en edad universitaria .
0	Si Nokia está planeando lanzar un nuevo producto pronto entonces explicaría reciente decisión de Microsoft para cambiar sus cuentas de redes sociales Nokia a Lumia , y consejos de Nokia acerca de esta semana al futuro buscando anuncios .
0	En las etapas iniciales de la enfermedad , mi papá y tía lograron bastante bien .
1	Ella dijo que queria continuar con nosotros porque ella amaba a Preston , y estaba muy contenta trabajando con nosotros .
0	Esto tendría un impacto de goteo hacia atrás de dañar a las valoraciones de dinero privado para las empresas nacientes y reducir las devoluciones de riesgo , perjudicando así la inversión continua .
1	El problema es causado por la propia desigualdad : ésta desencadena una reacción química en unos pocos privilegiados .
0	Con el nuevo servicio ZipShare , en desarrollo desde marzo de 2013 , usted puede compartir rápidamente un archivo más grande o más archivos en lugar de asociar esos artículos a un correo electrónico - como la forma en que utilizaría cualquier sitio de almacenamiento en la nube , de verdad .
1	Hilary Duff y Mike Comrie puede estar en buenos términos , pero que podría eso terminarse después de un coqueteo con Kellan Lutz ?
0	La parte extraña de esta ecuación , por supuesto , es que el 5c es básicamente el 5 en una carcasa de plástico de colores , pero es que el diseño que las personas parecen estar rechazando .
1	Bueno , la palabra odiar no es suficiente .
1	Jennifer Lopez vendrá a su televisión con su nuevo espectáculo Shades Of Blue !
1	Hoy decididamente se ha hecho justicia " .
0	( En estos días , después de un estupendo esfuerzo de reconstrucción , el viejo guía es probablemente bastante usable de nuevo , como es el mapa del centro de Berlín , en mi Baedeker 1923 , que en ese entonces era también una curiosidad histórica .
0	La actriz de Crepúsculo fue claramente disfrutando de ella misma , hasta el punto de que [ ... ]
1	Así que , ¿ hay algo que la persona que estaba allí en ese momento sepa - y los que vengan después no ?
0	Esperemos que van , con el tiempo , la liberación de la versión sin cortes por lo que pudimos ver hasta qué punto el gore Joss estaba listo para lanzar en los televidentes !
0	En una reunión interna de hoy , las fuentes nos dicen que la compañía dijo que iba a hacer una decisión sobre el número final de personas a dejar ir el 1 de junio .
1	¿ Recuerdan la historia totalmente trágica sobre el miembro del personal que fue asesinado durante un tiroteo para una película llamada Midnight Rider ?
1	Descubra lo que debe aquí .
1	El agua estaba en todas partes , en todos los mostradores y el piso .
0	Eso nos lleva a la segunda convocatoria .
0	Mi novio y yo hemos estado juntos por tanto tiempo fuera de la universidad como en , por lo que sé que soy parcial .
1	¡ Alguien que lo conoce MUY bien está diciendo justamente eso !
1	por el usuario de Flickr Nomadología Aplicada usado bajo licencia de Creative Commons 2.0
1	Tal vez podamos dejar atrás la idea de tener que defendernos nosotros mismos y motivarnos a explorar " .
1	Sin embargo , también hay casos de negocios legítimos que se harán para aceleradores empresariales , dijo .
1	" Quiero ver algo , " se murmuró entre toses .
0	Creador del prototipo Adam Freeman dice este nuevo tipo de batería , el que está trabajando , podría alimentar incluso un Tesla .
0	Así que trate de ser preciso en su comentario .
1	3 Consejos para Mantener una Práctica Espiritual Mientras Viaja
0	Este artículo fue publicado originalmente como " El Amigo me effed Over " en la edición de abril 2014 de Cosmopolitan .
0	Esto es extraordinario porque en ese momento , Xiaomi se sigue considerando como un advenedizo hardware china encabezada por un aspirante a Steve Jobs , o al menos esa es la forma en que fue pintado en gran parte de los medios occidentales .
1	Otro investigador en seguridad , Per Thorsheim , quien dirige los eventos PasswordsCon permanentes , pensó que era sospechoso que el sitio web de la nueva empresa no aportara ninguna política de privacidad o de cookies en su página de inicio , ni diera explicaciones sobre cómo se protegen los datos .
0	Pero los escritores mejor hacen esos esfuerzos a pesar de que van a ser menos visibles o felicitaron por ello .
0	Y estas acciones son cíclicos-la más entrenamos él para limpiar la habitación de manera eficiente , más se nos entrena a las formas en que dejar que lo haga más eficiente .
0	Componentes a ambas preguntas es la estructura de costos de la caja , y en el que se invierte actualmente el más fuerte .
0	La compañía aún tiene que determinar el número de acciones se ofrecerá ni el rango de precio para la oferta propuesta .
0	Échale un vistazo a su super divertido Do What You Want To Me arriba !
1	La primera vez fue hace poco , para ser preciso , este año .
0	No pelos en la lengua .
0	USV requiere nuestros inversores para llenar estas mismas formas .
0	Por supuesto , en un mundo donde 70 millones de personas pueden tener sus la mayoría de los datos personales comprometidos sólo por hacer un poco de compras en Target , vale la pena obtener una segunda opinión sobre una aplicación que está grabando los datos de alta seguridad como este .
1	Si él hubiera fracasado , también lo hubiera hecho esta producción !
1	Un Policia del Departamento de Policias de Nueva York deja sin palabras a una multitud al bailar Break Dance !
1	En caso de que su amigo haya cambiado su identidad de género en Facebook y no haya cambiado su pronombre preferido , usted podría pensar como , " Bueno , yo sé lo que eso significa , pero ¿ cómo se supone que debo saber qué pronombre utilizar ?
1	Mientras mejor podamos aceptarnos a nosotros mismos y los demás , más compasivos nos convertimos .
0	Caja , se ha informado ampliamente , ha presentado una oferta pública aún-un secreto que debe ocurrir este año .
1	Me deja perplejo la fe absoluta de Kraft de que esto saldrá a pedir de boca , como si se pudiese hacer realidad sólo por creer en ello .
1	Hace apenas unos días , la gente comenzó a susurrar sobre un cambio radical en la tierra Fuelband después de que el siguiente mensaje apareció en Secreto :
0	Mitt Romney en realidad podría haber sido un candidato más fuerte si tenía menos dinero , o por lo menos había sido menos completamente definida por su dinero .
1	Su pelo rubio era quebrada y su cuerpo fabuloso !
0	Happy Memorial Day my lovely Cud Fam !
1	Esta fotografía folleto tomada el 15 de noviembre de 2014 , y emitida en el programa del G20 en Australia por el Primer Ministro de Australia Tony Abbott ( L ) y el presidente de Rusia Vladimir Putin , cuando visitaron Koalas antes del inicio de la primera reunión del G-20 en Brisbane .
0	Este es el plan que ha enviado las mayorías republicanas recién elegidos en conniptions .
1	¡ Unos famosos celebran el Día de Conmemoración en las redes sociales !
1	Y soy increíble .
0	Al mes siguiente , después estallaron los combates en Gaza , que tuiteó en apoyo de Anonymous Operación Salvar Gaza , una serie de ataques DDoS contra sitios web israelíes .
1	Yo digo : la acusación de Dylan Farrow es que has defendido públicamente a alguien que abusó de ella .
0	Hemos escuchado las malas hierbas es una droga de entrada , pero ¿ es realmente posible que estos chicos perfectos han metido en la nieve ya esnifar ?
1	Jordin Sparks enfundada en su minúsculo bikini se agarra fuerte a Jason Derulo !
1	Tadashi Kumagai subió al escenario y abrió con una fascinante meta-rumia sobre cómo había decidido exactamente qué broma diria :
1	Por otro lado , los fabricantes de Magbak afirman que la silicona pone la tableta más cómodo de sostener si se quita del soporte de montaje y encontré que es verdad .
1	Él era un hombre severo y a menudo ausente , trabajando como vigilante de seguridad y más tarde como agente de policía .
1	De hecho , todo el equipo está conformado por un soporte de pared ( llamado el MagStick ) que es sólo un poco más grueso que un lápiz , y un agarre magnético fuerte pero delgado que se adhiere a la parte posterior de la tableta .
1	¿ Ella acaso quiere una foto de mi pene ?
0	Vea , la bella Biberoni pasaba por la seguridad en su camino a conseguir muy alto ( en un avión , nos referimos , no Probz con un objeto contundente en el baño ) , pero primero tenía que pasar por la seguridad !
1	Para ser honestos , no nos sorprende que Kanye West le diera a Kim Kardashian una pintura como regalo de bodas - es la continuación perfecta de su regalo de Navidad !
0	Estos dos grupos divergentes han optimizado para muy diferentes condiciones de mercado y los comportamientos .
0	Unas semanas más tarde , la comida de Doyon se acabó , y regresó a la ciudad .
1	Pregunta lo que te hace sentir vivo y hazlo .
1	Por un lado , ¿ qué podemos decir acerca de el edificio del centro de datos de Apple de US $ 1 mil millones en Carolina del Norte ?
1	¡ Próximamente en Parenting.com !
0	Del NYT Jenna Wortham escribió un excelente artículo sobre la selfie , con el argumento de que las expresiones faciales pertenecen en nuestras conversaciones .
1	Si eso es feliz , entonces siento lástima por ellos , ella parece cualquier cosa menos feliz .
0	Tenga en cuenta , sin embargo , para tanto como nos encanta lo que hace y por tanto como aquellos de ustedes que ver el espectáculo parece disfrutar de ella , el espectáculo es un fracaso .
1	Las Innovaciones de Alibaba en Finanzas
0	Bloquear Quizás ella en un cuarto oscuro y vacío y la explosión el sonido de bebés llorando a través de un conjunto de altavoces ?
1	Él reconstruye muchas de las máquinas a partir de cero , utilizando las partes buenas de las máquinas defectuosas para hacer una súper máquina con el objetivo de que todos puedan jugar en su museo anodino .
1	Emma Watson se gradúa de la Universidad de Brown tan pronto !
0	Ya la discusión ha descendido en embotellamiento y charla de la basura .
1	Sin embargo , cada vez que Aereo gana un mercado como el de Nueva York o Boston , las radiodifusoras recogen otro caso más .
0	Esto es cuando ella me pidió explícitamente - en la cara , los ojos brillantes - no salir con su reciente ex .
0	Y luego en el AIM .
0	Ella lo llama " el sthtuff sthpicy " y lo mezcla con unos pocos bocados de su arroz , y cuando se dio cuenta de que yo no estaba llenando el plato con que ella me dio un golpecito en la pierna varias veces .
0	El presidente Barack Obama anunció que los EE.UU. moverse mucho más rápido en la reducción de sus niveles de contaminación .
0	Sé lo que se siente al ser una chica de ganga .
0	Pero esto no acaba de suceder .
1	dejando atrás su papel de liderazgo en el área de hardware de Microsoft , Larson-Green liderará el grupo " Mi vida y Trabajo " dentro del Grupo de Aplicaciones y Servicios , que es a su vez dirigido por Qi Lu .
0	Cuando se le preguntó si ella considera otras empresas afiliadas , dijo , " yo no tengo porque mi experiencia con el equipo rewardStyle ha sido tan positiva desde el principio .
1	Marcos Karpeles , CEO de Mt.Gox era uno de los tres miembros de la industria electos que ocupaban puestos en el consejo .
1	Eres libre de reinventarte a tí mismo .
0	Le dije que es una manera de decirle a la gente que he visto el tweet cuando yo no quiero responder .
0	Un grupo de unos 400 manifestantes participan en una protesta por enterrar sus cabezas en la arena en la playa de Bondi de Sydney .
1	Creo que te dejé leer el boletín que escribí para ti cuando cumpliste siete años , y , mientras leías el primer párrafo , tus sus hombros cayeron dramáticamente .
1	Ella va de bici para su trabajo , una hora y media en cada sentido de Newham .
1	Podrían encajan fácilmente en el portafolio de USV y si lo hicieran , sería una de nuestras compañías de estrellas .
1	" Quedo para cenar con un chico y entonces alguien que me gusta más me envía un mensaje para tomarnos unas bebidas , y entonces hago eso en lugar de lo otro .
1	Construido por Nicholas Felton , un ex diseñador de Facebook , Reporter te ayuda a formular una serie de preguntas referentes a tu vida - la cantidad de café que has bebido , estás trabajando , fuiste a correr , por cuánto tiempo ¿ ?
1	Bob Schieffer , el presentador de CBS , se rió y dijo : " No es tanto el movimiento por los derechos civiles , tal y como yo lo veo .
1	Tony Abbott , y el presidente de Rusia , Vladimir Putin , cuando visitaron a los koalas .
0	He conseguido un vistazo a lo que la compañía está construyendo , y tenía un poco de las manos sobre el tiempo en TechCrunch Disrupt SF año pasado ( Tracour realmente conoció a su inversionista principal en el evento ) .
1	Después de Y Combinator , esa cifra es ahora de 1,8 millones de dólares , un 38 por ciento por mes durante el período .
0	Describió cómo construyó Bitinstant con un hacker galés autista llamado Gareth Nelson a quien nunca había conocido en la vida real .
0	Esto no frustrar tanto como lo hizo Baxter , que perseguía su MBA en la Escuela de Negocios Cox de SMU y sintió que ella estaba trabajando de forma gratuita .
1	El consenso general es que es lo mejor de la empresa en mucho tiempo , lo cual es bueno porque han tenido un par de cosas pésimas y unos pocos hipócritas que se veía más como una escena genérica en los televisores de fondo en películas de ciencia ficción utópicas que un anuncio la gente de hoy y aquí .
0	Más tarde , fue etiquetado probable de inicio temprano de Alzheimer .
0	Estamos en sintonía con estos sonidos ahora , como estamos a las voces de los demás .
1	El analista Gartner acaba de publicar sus últimas previsiones de distribución de dispositivos a nivel mundial , prediciendo una tasa de crecimiento del 6,9 % para los envíos de PCs tradicionales , tabletas , ultramóviles y teléfonos móviles este año .
0	¿ Te has sentido mejor si él llama - o envió un mensaje por lo menos - y dijo : " Oye , lo siento mucho , yo creo que eres una gran chica , pero yo no estoy listo para una relación " , en lugar de caer en un agujero negro ?
1	Mi punto es que los servicios que a China le gusta bloquear son aquellos que son realmente importantes que se han construido en Internet .
1	¿ Eres optimista sobre el futuro de tu ciudad ?
1	Vive en el cajón al lado de la cama , y tiene un apodo .
0	Josiah Bartlet también era probablemente un mejor presidente que al menos el 40 por ciento de los presidentes americanos reales .
1	La Iluminación llevada por Christopher Akerlind ' s añadió un monton al espectáculo !
1	Esta es noticia loca !
0	Era una perspectiva que falla .
0	Me fui y tenía otra cita con alguien más después ... y otra fecha que el sábado " , recuerda .
1	¿ Por qué estoy proclamando ese ruido ?
1	99 % de las personas en todo el mundo que nunca han oído mi nombre ni vieron mi rostrome conocen como " El tipo que estaba muy mal en aquella comedia Will Ferrell hubo producido .
0	Una abrumadora mayoría cree la inmigración es un problema grave y que es importante que el Congreso haga algo al respecto .
0	Su primer impulso en la captura de un villano es a entregarlo al jefe de policía más cercana .
0	Algunos de ellos incluso me preguntó acerca de mis aficiones , me dejó saber que leen mi blog , y claramente quería conocer a Violeta .
0	Fuentes del periódico dijeron que Mt.Gox decidió abandonar su anterior plan de rehabilitación , ya que era demasiado complejo y poco realista , pero que aún espera un comprador para el intercambio se puede encontrar .
0	No sólo producen imágenes inolvidables que en un sentido importante son el evento ( en este sentido comparable , aunque en tonos de luz en vez de oscuro , con el colapso de las torres gemelas en Nueva York el 11 de septiembre de 2001 ) .
0	Una vez que pasas apertura Brokaw de Sarotte , resulta que ella ha producido un escrupulosamente documentado , reconstrucción hábil , matizada de cómo una serie de errores de los dirigentes y funcionarios de Alemania del Este - y las decisiones individuales hechas por colocar nuestros comandantes fronterizos , como Harald Jäger , en guardia esa noche en el cruce de Bornholmer Strasse - se volvió lo que estaba destinado a ser un proceso cuidadosamente gestionado de apertura controlada ( " los viajes deben aplicarse para " ) en el festival más famoso del mundo de la liberación popular .
1	TrademarkNow , con sede en Helsinki , ofrece una " búsqueda automática de marcas registradas y análisis de riesgos " una herramienta en línea que pretende reduce ¡ ir significativamente los costes ( y tiempo ) que supone a empresas , comerciantes y abogados de marcas registradas para estar al tanto de las posibles infracciones .
0	( Usted puede leer un poco más sobre el juego de Midnight Star aquí .
0	El libro , escrito por Richard Yancy , ha conseguido comentarios favorables e incluso se ha comparado con Los Juegos del Hambre !
0	Jugar el juego de las citas digital se ha convertido en un rito de pasaje para las mujeres que están pensando lo que realmente quieren antes de establecerse en el futuro .
0	En cuanto a por qué sus TOS bares servicios para adultos y por qué tenía que cumplir , Clerico escribió :
0	Dijo que un cineasta como el Sr. Spielberg se debe dar rienda suelta , y le dijo a su esposa : " Este Tintín será sin duda diferente , pero será un buen Tintin " .
1	¡ Parece que ALGUIÉN estaba super feliz después de recibir su premio Icono de la Moda del CFDA !
0	Estilo Potato Head , había una gran cantidad de la palabra " milenario " se lanza alrededor .
1	Yo personalmente no he visto esto ( aunque para ser claro , yo no era parte de la estructura hierarquica de Brendan hasta hoy ) .
0	Pero yo no iba a llegar a pedir Amber en ello , porque estaba demasiado ocupado , como pronto descubrí en mi propio iPhone .
1	Me gusta mucho más esta .
1	Los estados imponen pensiones de manutención infantil que muchos padres de bajos ingresos no pueden pagar , creando un tremendo resentimiento entre ambos padres .
0	Este post se centrará en tomar todo lo que la retroalimentación increíble que acaba de recogerse y analizar en , inteligencia procesable útil .
0	Me convertiré en cualquiera que sea la versión judía de una monja es .
0	Mientras que un profesor de estudiante en la universidad , que se asoció con el estudiante investigador Szilveszter Szebeni y pasó a desarrollar Tresorit en CrySyS Lab , uno de los laboratorios de seguridad cibernética más importantes de Europa .
0	Es comprensible que así : El consumo de televisión es generalmente una actividad muy pasiva , y muchos juegos en los ordenadores y dispositivos móviles no son mucho mejores .
0	De hecho , Sutton incluso se refiere a algo que él llama " el acantilado de cristal " en las empresas que luchan como Yahoo , donde el trabajo es tan difícil que los hombres tienen miedo de llevarlo adelante .
0	Entonces otra vez , te hace sentir como un excelente jardinero dick .
1	Así que , sí , los jóvenes han siempre estado haciendo el jaleo .
1	Si pensabas que el planetario fue el mejor lugar para observar las estrellas , ¡ ¡ ¡ claramente nunca ha estado en el interior de uno de los clubes más de moda de Las Vegas ! !
1	A partir del inicio de este mes Line estaba reportando 400 millones de usuarios registrados , por lo que necesita más del doble de eso en el próximo año para llegar a su propio objetivo .
1	Esta fue una pequeña revolución en su momento , sin embargo , aún restringe el contenido de video a la incómoda pequeña pantalla de un teléfono móvil .
1	Cuando usted llega al punto de la extenuación y cuando restringe su vida de manera que no puede buscar alivio a la tensión en la comida , una gran parte del tumulto en su vida se alivia totalmente
0	Eso significa que usted puede utilizar ZipShare para borrar archivos , mover archivos o carpetas enteras entre los sitios de alojamiento de archivos , así como zip o descomprimir archivos en la nube .
0	Para una compañía de 277 milones de usuarios que ha sido criticado en los últimos tiempos por la desaceleración del crecimiento , el cambio es significativo : de China representa una oportunidad de unos 140 millones de profesionales , o uno de cada cinco de todos los trabajadores del conocimiento a nivel mundial , según el CEO de LinkedIn Jeff Weiner .
0	Transferencia a 4 tazones .
1	¡ Señora muele a golpes a su durmiente novio por estar hablando en sus sueños , y luego lo GOLPEA con una escopeta !
1	El Huffington Post publicó un artículo titulado " la razón por qué el ' Hombre épico de la barba ' es la meme lucha pública de más rápido crecimiento jamás .
1	A menos que venga de un nombre que he visto mucho , yo los evito " .
1	Tenía 22 años de edad , y si fue honesto sobre ello , no sabía muy bien qué hacer a continuación .
1	Al mes siguiente , después que estallaron los combates en Gaza , tuiteó en apoyo de la Operation Save Gaza de Anonymous , una serie de ataques DDoS contra sitios web israelíes .
1	Veinte minutos , un bizcocho de semilla de amapola y una lengua quemada más tarde , ya estaba dejando el lugar .
1	Otras empresas tecnológicas parecen mejor preparadas para beneficiarse del resurgimiento del interés en las OPI de China desde el año 2012 , cuando los precios de las acciones cayeron después de que varias empresas se retiraron del mercado de valores de EE.UU. en respuesta a las acusaciones de irregularidades contables por los reguladores .
1	La multitud dio una sólida pero , algo temprano en el espectáculo , risa .
1	Él la amcomo si fuera una parte de nuestra familia , porque ella ha sido toda su vida .
1	Vea el video ( abajo ) para ver el emotivo momento en el que Michael es reclutado
1	El propósito de este paso es destilar la página de cada uno de las notas en una lista común de conocimientos para abordar más tarde .
0	Conoce Case + , primera línea de iPhone accesorios de Logitech .
1	Microsoft ha comprador Parature , un proveedor de servicios SaaS para clientes , por $ 100 millones de acuerdo a lo informado por una fuente cercana al trato .
1	El componente de ambas preguntas es la estructura de costos de Box , y en donde está invirtiendo actualmente con mayor fuerza .
0	Bruno Mars & His Girlfriend Get Lei-ed Durante su viaje de regreso a casa de Hawai !
1	Los cómicos tenían mucho en contra : eruditos del humor haciendo monólogos , con una audiencia compuesta por 50 o más de sus colegas académicos , con el inglés como segundo idioma para algunos , y todos ellos preparados para clasificar el remate de los chistes según las teorías cómicas del filósofo francés Henri Bergson : " Lo pillo : ella ha sucumbido por su falta de elasticidad mecánica . "
0	" Rompí mi violación gritar para usted !
1	De cualquier manera , ella tiene que aprender que la grosería no la va a llevar a ninguna parte , y nadie merece ser tratado de esa manera !
1	El conocido cuaderno Moleskine cuenta con un cierre elástico ; una dura y gruesa tapa negra ; ligeramente esquinas redondeadas ; un separador ; y un bolso expandible interior con un folleto dentro que contiene la historia de Moleskine .
1	Miré al delgado sol de la mañana de un fresca costa del Atlántico fresco y pensé que más iba a necesitar esa medicación .
0	Su esposo corre el postroom en un edificio de oficinas en Kensington : no es un trabajo bien pagado , pero ofrece seguridad , que ha tenido durante unos años y le gusta que sus empleadores .
1	Este equipo , junto con excelentes trucos de software , permite al avión no tripulado capturar vídeo de forma suave como la seda .
1	Ambas empresas siguen diciendo públicamente que el acuerdo se cerrará .
0	De hecho , prefiere la muerte .
1	Detalles De La Mayor Demanda De Seguro En Hollywood HASTA AHORA !
0	En ese momento yo estaba pensando , " Algo más que hacer !
0	Tomé días y semanas de descanso .
0	( El chico ideal , 50 primeras citas , música y letras , Salvando las distancias , él no es apenas ése en usted , Nunca me han besado )
0	CrunchWeek 2013 En Revisión , Parte 2 : de Twitter Gran salida a bolsa , y jóvenes promesas de la tecnología
1	Luego , le piden a los solicitantes completar una prueba .
1	A pesar de que Rusia ocupa a la atención de la OTAN hoy , la alianza no debería volver a su papel de la Guerra Fría con Rusia como su objetivo principal .
1	Él tampoco sabía cómo íbamos a pagar por aquillo .
0	El año pasado , la Plaza debutó el soporte , una pieza de hardware que convierte un iPad comerciantes en un registro de la tarjeta-birla .
1	LOLCATS gatos lindos con tomas mudas .
0	Este artículo fue publicado originalmente como " para siempre : Él Saw The Real Me " en la edición de abril 2014 de Cosmopolitan .
0	Index Ventures fue un inversor existente y absolutamente quería poner más dinero en esta ronda .
1	Cuando sale con sus amigas , y una chica de otro grupo de amigas choca con su silla , y quiere decir " ¿ HAS VISTO COMO ELLA ME OFENDIÓ ?
0	Aunque el crecimiento de la tableta se está desacelerando un poco eso es de esperar , dice Atwal , ya que la categoría ha sido una fuente inagotable de crecimiento de este tipo en los últimos años .
1	Poole esperaba que la anonimia mantendría las cosas irreverentes .
0	Soporte-ups tienden a odiar a la gente de la industria , los porteros que deciden quien se queda en la televisión , por lo menos lógico razones : Son a menudo desorientado , una generación fuera de contacto o se distrae fácilmente por el material hacky y , caras de moda joven ( vidrios del inconformista negro ayudando pase material de run-of-the-mill de " alternativa " , ¿ alguien ?
1	" Me ha dado dirección .
0	Ella es hermosa , es hermosa , pero era tan surrealista que se busca a través de este blog que me da tanto placer y entonces no es mi novio .
0	David Cameron : luces rojas parpadean en la economía global
1	Como señala West , muchas personas ricas están más interesadas en hacer su camino sobre temas específicos que con los candidatos , pero incluso aquí su registro es irregular .
0	Primera nota de la galaxia de Samsung , que se lanzó a finales de 2011 , vendió 2 millones de unidades en los primeros cuatro meses , mientras que su versión más reciente del dispositivo , el Galaxy Note 3 , vendió 5 millones de unidades en una semana .
1	¿ Cómo un tipo es responsable de tantas canciones dulces !
1	Todos esperaban que hiciera grandes hazañas : mi madre , mis maestros , y más importante , yo .
0	Aunque yo sé ahora que te di el regalo de una pequeña hermana , le di a Marlo algo mucho más grande : Le di ti .
1	Etiquetas : gifs , timberlake justin , music minute new dates , north america , the 20-20 experience world dates , tour dates
1	¿ Cuánto tiempo le tomó a sus niños a recuperarse de eso ?
0	La mayoría de sus fotos de Facebook se incluye a sí misma .
0	Los dos son diferentes sólo en que en el segundo caso , probablemente no me gustaba el tweet , pero todavía quería reconocerlo .
0	Fuimos pensando que sería tan sólo dos equipos en la serie .
1	Hasta la fecha , declara tener más de 200 clientes B2B , principalmente en los países nórdicos , el Reino Unido y los EE.UU. , citando a grandes clientes corporativos tales como Johnson & Johnson PepsiCo , Ricoh , Ericsson , y Santander .
1	Y Rocky es un tienes-que-ver , incluso si no vas a ir a casa y comprarte el disco de la obra original después .
1	¡ Que tenga un feliz Día de los caídos , mi familia Cud encantadora !
1	La investigación aún no ha determinado si los nuestros selfies editados , los que nos hacen ver super atractivos , tengan algún tipo de afección a largo plazo en nuestra autoestima .
1	La actriz de 24 años de edad , compartió una foto de sí misma este fin de semana , ya que se graduó de la Universidad de Brown con una licenciatura en Literatura Inglesa ¡ Vaya !
0	Marlo no es un mal chico , no .
1	La pregunta es , ¿ puedo encontrar una escuela que me lo acepte a mediados de año ?
1	Pero creo que hará esto , como terapia y como una autopsia para él y para todos los demás .
1	¿ Sabes qué apuesto lo que piensa que están haciendo ahí ?
1	Hoy ATT puso en marcha un nuevo servicio para permitir a las empresas pagar por los datos sobre la selección de contenidos web que , de otra manera , utilizarían los datos atribuidos al plan de datos inalámbricos de un consumidor .
1	El dinero será utilizado para desarrollar aún más TrueVault " la base de datos como un servicio " la cual proporciona una API segura para aplicaciones de salud para usar cuando se almacenan datos sensibles de los pacientes .
0	Ella siempre grietas us up !
0	Es decir , se va a tomar las fotos de todos los álbumes que el punto a y colocarlas en un álbum en Google + donde luego podría optar por compartir o organizarlos como desee .
0	El jugador de 21 años de edad , el cantante se cayó durante su primera canción , pero no sabía que ella había cortado abrir la espinilla !
0	Mientras Groupon y Zynga ciertamente han caído Icarus-como desde alturas mayores , sigue siendo el caso de que ambos son increíbles para la rapidez con que crecieron y adquirieron los usuarios a través de la búsqueda , social , y otros canales .
0	Teléfonos económicos como el Lumia 520 , dice Kantar , que se han convertido en algo así como un dispositivo de puerta de enlace para los nuevos propietarios de teléfonos inteligentes .
1	Si las emisoras tienen éxito , las consecuencias para los consumidores y la industria en la nube son escalofriantes .
0	Comedia súper HIGHlarious Rebelde Wilson ' s Super Fun Night , en ABC es AH-MAZING e incluso ha ganado premios , pero la estrella de Aussie adorable se ha preparado para lo peor , por si acaso .
0	Estamos muy contentos de anunciar el regreso de John Oliver , ex corresponsal de Daily Show y bon vivant actual , en nuestro evento anual Crujientes en San Francisco el 10 de febrero de 2014 .
0	Si le preguntas de nuevo , le distraemos por iniciar un incendio en la estructura , ya que es legítimamente una alternativa mejor .
1	Algunos reporteros recientemente se encontraron con Ivan Reitman en un evento por su nuevo trabajo de dirección , Draft Day , pero el tema en la mente de todos fue Ghostbusters 3 !
1	Si desea conocernos , envíenos un correo electrónico ! .
0	La reunión cumbre de la OTAN en Gales es un campo minado para los EE.UU. y la banda de ayuda propuesto por el Secretario General de la OTAN de que un 4000 hombre rápido ...
0	Yo empecé a bloguear hace 10 años , en septiembre de 2004 , porque me encanta la cultura pop y estoy fascinado por las celebridades .
0	M-Pin proporciona un avance muy necesario para , escalable y sólida seguridad de autenticación fácil de usar " .
1	Justin Timberlake Cancela su concerto em Nueva York por inexplicadas " Razones de salud !
0	¿ Por qué hay tantas empresas de juego que clonan o copian unos a otros ?
0	En cierto modo , se sentía como un do-over de la conferencia especial de Samsung celebró el año pasado para los inversores y analistas , que fue diseñado para disipar los temores de que la empresa ha dejado ningún lugar para crecer .
1	Hay muchos , muchos gemidos .
0	Estamos ampliando nuestro tránsito a un ritmo rápido , trabajando para mejorar nuestro bienestar ecológico , y hacer mejor para todos los residentes de los barrios .
1	" Ella repetía , mientras luchábamos para que vistiera .
0	Grabo itinerario previsto de cada día en la parte frontal del portátil , con notas sobre restaurantes especiales o lugares de interés turístico de la zona , paradas de metro , parques o tiendas que quiero recordar .
0	Por lo menos estos dos son amigables hacia los demás !
1	" Nunca hemos sido humanos " , sugiere Haraway .
1	Un análisis multifactorial de las startups
1	Pero los bloggers ganan una comisión sobre toda compra de un lector , siempre y cuando el comprador no hace clic en otro enlace de afiliado ( un navegador puede tener sólo una galleta a la vez , y que por lo general no expirará por hasta treinta días ) .
0	Para la mayoría de la gente limpiando baños es un trabajo de mierda , pero no le digas eso a Chamindu Amarsinghe .
1	Cuando sacas el teléfono de su estuche por un minuto y es la única vez que lo has dejado caer .
1	" Ve el descanso de las noticias " , dice Peretti , y " al día siguiente o 12 horas más tarde , la gente tiene hambre de parodias de ellas o de un interludio humorístico .
0	Tome dos atributos a la vez y determinar cuál es el más importante y en qué medida .
1	Gracias a Dios , porque necesitaba a alguien para arreglar mi vibrador .
0	Siga Tess en Twitter .
1	Todos los orientales mantienen en secreto su habilidad para leer mentes , no quieren que nadie sepa que pueden leer la mente !
1	¡ Felicidades , Puffy ... digo , Dr.
0	De Vries dice que la puesta en marcha también está buscando acuerdos con otras comunidades de fans y las marcas de consumo , por lo que mantener un ojo a los que Bieber Fancal ( o no ) .
1	Stefan es un tipo sensible que escribe en un diario , lo que significa que siempre está en contacto con sus emociones y , definitivamente , no tendrá problemas en decir la palabra " L " cuando sea el momento .
1	Se pronostica que los envíos mundiales de PC tradicionales llegarán a los 276,7 millones de unidades en 2014 , un descenso del 6,6 % en comparación con 2013 .
0	Una prueba más , por si hubiera dudas , que ganó las guerras Android OS teléfonos inteligentes : Nokia , el fabricante de teléfonos inteligentes ex número 1 del mundo y , en la actualidad , el fabricante principal de la plataforma Windows Phone , tercer clasificado de Microsoft acaba de anunciar una nueva familia de teléfonos inteligentes construidos sobre el proyecto de código abierto de Android - confirmar una serie de rumores anteriores de que Nokia estaba preparando una estrategia dispositivo Android .
1	Prefiero estar triste que ir al infierno , engañado .
1	Además de los chats en línea y seminarios regulares con Macken , los padres también pueden conectarse entre sí para el apoyo y asesoramiento a diario .
0	Un director de accesorios para Tory Burch y un ex comerciante en Gap , # OOTD imágenes de Blair recibieron más de dos millones de páginas vistas al mes .
1	El chico le pide a la chica una segunda cita , se produce un besuqueo .
1	Antes de su prematura muerte , Ian había trabajado con una gran cantidad de famosas celebridades como Beyoncé .
0	Riesgo : Se ha añadido como conservante , parabenos se han vinculado a los tumores de cáncer de mama .
1	Además , somos un equipo imparable en cuanto a deberes y proyectos escolares .
0	Mira , no vamos a mentir , a menudo soñar envolviendo su dong colgando alrededor de nuestra muñeca y comprobar el tiempo , pero eso no es la medida de nuestro interés !
0	" El mayor movimiento en el mundo va a venir de 4chan ?
1	Sólo trato de comprender el hecho de que nadie me creyera .
0	Tal vez mi estudio favorito hecho por el equipo de Berkeley aparejado un juego con premios en efectivo a favor de uno de los jugadores , y luego mostró cómo esa persona , a medida que crece más rico , se vuelve más propensos a ser infieles .
0	Etiquetas : álbum , país , música country , disney , Parton Dolly , dúo , hale lucy , música minuto , nueva canción , que suena bien para mí
1	El fiscal general bronceado George Brandis espera a que el presidente de Estados Unidos , Barack Obama , llegue a la RAAF Base Amberley en Brisbane , Sábado , 15 de noviembre de 2014 .
1	Así que para que el nuevo empleado no tenga que trabajar desde la cama de Amber , Baxter insistió en que alquilaran un estudio pequeño en Mockingbird Station , y en octubre , dejó su trabajo para dedicarse a la empresa a tiempo completo .
0	En particular , nos complace la continua fortaleza de la rentabilidad operativa subyacente Networks .
1	So Fast Company ha seleccionado DonorsChoose.org como una de sus empresas más innovadoras y encima de eso , decidió poner al fundador DonorsChoose , Charles Best en la portada de la revista y escribir un artículo en profundidad sobre ellos también .
1	El valor medio del Nokia X menoscaba el precio accesible del Moto G , por ejemplo , un Android relativamente nuevo que también se dirige a los mercados emergentes .
0	Vice Presidente Ejecutivo de Microsoft Julie Larson-Green ha anunciado hoy en una nota interna que está cambiando los roles en la empresa ( nota de abajo ) .
0	Pero eso no fue lo único inusual en ello .
1	Tal vez pueda demostrarnos esto en el escenario en Disrupt .
0	Rueda de la Fortuna concursante Julian Batts estaba en un rollo cuando se las arregló para conseguir todas las cartas correctas para el puzzle en el Viernes episodio de Semana de la Universidad , y podría incluso haber tenido la oportunidad de ganar un millón de dólares también !
0	Es una infección de la piel muy molestos y muy contagiosa que los niños a menudo pasan alrededor de uno al otro y los adultos en ocasiones reciben de sexo .
1	He escrito en mi blog acerca de ellas en varias oportunidades aquí en AVC como Kik es una sociedad de cartera USV .
0	20 cosas Insane encontrados en Butts
0	Cuando Apollo Creed se une a Rocky en el ring por el gran partido y bustos cierto sabor Sugar Hill Gang , que era un poco de especia muy necesaria que debería haber sido esparcidos por el espectáculo !
0	El aspecto más revelador de robots Anthropomorphizing parece venir de su movimiento .
0	Nokia dijo que espera que el aumento en el precio de la transacción acordada previamente por la unidad de negocio de dispositivos ( de € 5,44 mil millones ) , que se incrementó en aproximadamente € 170 millones como resultado de los ajustes estimados hechos para capital de trabajo neto y las ganancias en efectivo .
1	La idea detrás de estos teléfonos parece ser la acumulación de ingresos del mercado en el extremo de menor adquisición del mismo para impulsar sus cifras globales ( y aumentar el uso del servicio Microsoft ) .
0	En cuanto a levantarse en armas contra los Pixies que permiten su canción ( incluso si es uno de un amor voyeurista sesión de hacer a la sombra de un gran árbol ) para ser utilizado en un comercial - voy a superarlo .
1	Acaban de superar las 50.000 ordenes de comida y están creciendo un 50 por ciento mes a mes .
1	Aún con ese vestido tan ceñido , te zampas un burrito sin acomplejarte lo más mínimo .
1	The Chris Gethard Show había existido en el escenario en UCB dos años antes de que Big Lake sucediera .
1	Etiquetas : premios musicales iheartradio , premios musicales iheartradio 2014 , premios musicales en video iheartradio , música minuto , interpretación , pharrell
1	Si empiezas a decirnos que hay diferentes tipos de telas , vamos a terminar teniendo una crisis existencial .
0	Quiero que mi corazón arrancado y se estrelló en el suelo y , al igual que , pisoteó !
1	No huele a pedos mañaneros de otra persona , porque estás gloriosamente sola , algunas personas sienten pena de ti por ello pero , en realidad , sólo significa que prefiere una buena noche de sueño ininterrumpida que de sexo a medias con Frasier en silencio detrás de ti .
0	El segundo grupo fue la gran mayoría de las personas que llaman , cerca del 85 por ciento , que se llamaban , ya que sólo podían ser satisfechas por algo ilegal o físicamente imposible .
1	Pero tengo un trabajo de oficina , y un gato , y tuve que apagarlas cuando no estaba en casa .
1	A la oficina de correos , ¿ tal vez ?
0	Ella es una ex camarera de 22 años de edad , Hooters , que ha sido relacionado con unas grandes bieberoni Biebs ' en el pasado , pero ahora ella lo está de visita en Hotlanta !
0	Los aficionados de los presuntos Young & Restless Groper Michael Muhney Alquiler Plane para salvar su estrella !
0	Pero la historia está mal : el diplomático estadounidense que fue interpretando a Nixon , Charles W Freeman , dice con confianza que el tema de conversación en ese punto fue claramente las protestas en París en mayo de 1968 , no 07 1789 .
0	Compartir una cama del dormitorio con un chico en la universidad , tanto de los pies que se pegan fuera de la final de la cama , fue una pesadilla insomne .
1	Amber siempre ha amado la moda ; había hecho prácticas para un estilista en Los Angeles y para la marca de moda Thakoon , en Nueva York , cuando la empresa era tan pequeña que ella servía también como modelo de prueba , y había enviado muchos correos electrónicos sin respuesta a los editores de moda Condé Nast para preguntar sobre pasantías .
0	Secundo @ OfficialKat .
0	Estaba claro que Jackie , al igual que muchos pacientes en etapa tardía de demencia , se había convertido en incontinente-un hecho que tal vez un cuidador que fue también un hermano estaba demasiado avergonzado para admitir .
0	Ella dijo que quería quedarse con nosotros porque le encanta Preston , y era muy feliz trabajando para nosotros .
0	Si eso es feliz , entonces lo siento por ellos , que parece cualquier cosa menos feliz .
1	Ella ha representado el fundador de WikiLeaks , Julian Assange , mientras la lucha contra su extradición de Suecia , por lo qual se ha especializado , así como el derecho internacional , los derechos humanos y el derecho penal .
0	Flash Forward cinco o diez años , a mi hermana más joven en sus años de universidad gloriosos .
1	Etiquetas : remix negro como el hielo , apagón , britney spears , Danja , floyd nathaniel hills , gifs , minuto de música , productor , puesto en venta , vuelta , demos inéditas
1	¡ Nos recuerda a The Civil Wars con algunos de la vieja escuela de Willie Nelson y una pizca de Stevie Nicks !
1	Smoothie del miércoles : pera con especias
1	Así que mi meta para el nuevo año es pasar el próximo par de semanas , mientras que todavía tengo ayuda , investigando las escuelas y buscando ayuda a tiempo parcial .
1	Hasta este punto , Erin estaba la madre soltera divorciada promedio tratando de ganarse la vida ... hasta que se cruzaron con abogado , Ed Masry y cambió el curso de sus vidas .
0	Otros " beneficios " incluyen ser invitado a Gramofon " partes de escucha en todo el mundo " , algunos de los cuales pueden figurar Varsavsky y celebridades ( pero tendrás que pagar alrededor de $ 1.000 para aquellos ) .
1	¡ Échale un vistazo a la sensacional melodía completa ( arriba ) !
0	Válvula presenta cartel de 13 máquinas de vapor de los socios incluyendo Alienware
1	Vosotros no tenéis que martillarle a la audiencia en la cabeza y explícitamente recapitular lo que ya deberíamos estar sintiendo y pensando .
1	Pero lo que hace este edificio tan singular no es solo el cristal ahumado cilíndrico y los interiores de hormigón voluminosos ( que lo han convertido en un lugar favorito para muchas películas ) .
1	Los dos eran una buena combinación para trabajar en StorSimple porque Parikh tenía una sólida trayectoria en la puesta den marcha de WAN y Pangal tenía experiencia en almacenamiento .
1	Más propensos a decir inapropiadamente " Te Amo " Durante relaciones sexuales ocasionales
0	proporciona la Lede anecdótica acerca de no tener seguro de salud .
0	George Clooney rezuma sexo , cualquier forma que se mire-no importa el escenario ...
0	Mayormente , sin embargo , el equipo va a seguir el desarrollo de ECMAcript 6 ( que debería ser a finales de este año ) y se ha comprometido a añadir todo lo que se incluye allí para mecanografiado también .
0	Si me enojo con él voy a quedar como un idiota .
1	Aprecio a las mujeres , y me gusta rapear acerca de ellas , pero por si pensabas que yo era una persona boba pretendiendo ser gay , um , pues no lo soy .
1	El alquiler de servidores de Aliyun significa que van a ser capaces de eludir las regulaciones , reducir los costos y las barreras para entrar .
0	Aunque Hergé se votó de manera rutinaria en las listas de " 10 famosos belgas " , no se hacía ilusiones acerca de las limitaciones de su patria como un mercado .
0	Yeezy Presenta Kim Kardashian con un regalo de boda que nunca olvidarás !
1	Britney Spears tuvo un ataque de pánico en la fiesta de Elton John para la noche de los premios Oscar !
1	María Jolley comenzó a explorar una dieta basada completamente en plantas , mientras que investigaba para su primer libro , La Dieta Verde , en el año 2007 .
0	Hoy , he leído dos de esas cosas .
0	Subir una foto de una vela encendida .
0	Por ahora usted probablemente sabe que Craigslist es una mierda como una forma de vender cosas .
0	" Bueno " , dijo que los disidentes sombríos " , puede ser posible en Polonia y Hungría , pero no aquí .
1	Obviamente , la distinción entre los que tienen y los que no tienen , los ganadores y los perdedores , no había desaparecido del todo .
1	Entrar : el FBI ...
0	El partido era absolutamente impresionante , y debe haber costado Charlie al menos 100.000 dólares .
1	Sólo llega como 15 minutos más temprano y toma una copa si te apetece .
0	SAD Keanu Reeves Un día , Keanu se sentó en un banco del parque , buscando , tal vez , triste .
1	Con nuestra dirección estratégica establecida , nuestros equipos de gran talento pueden concentrarse plenamente en hacer realidad nuestra visión mediante la construcción de tres empresas fuertes de Nokia - Redes , HERE , y Tecnologías .
0	) Para que lo tengamos claro , un montón de lesbianas tienen mucho sexo para ellos ... y para ellos mismos .
0	Entre las parejas , más de las que no encontraron su socio a largo plazo en una fiesta universitaria .
1	El sistema operativo ha dado muchas vueltas en su larga y variada historia , comenzando como una plataforma de teléfonos inteligentes bajo la palma y luego encontrando un hogar en HP a través de adquisiciones , como base para los condenados HP TouchPad .
1	¿ Qué es lo que se debe hacer con Europa ?
1	En ese caso , Cablevision le ganó a los organismos de radiodifusión cuando argumentó que su servicio de DVR remoto no fue una actuación pública sólo porque el contenido en sí no se almacena localmente en el dispositivo .
1	Maldita sea , ¿ dónde está el dinero de Raymond Tusk , cuando se necesita !
0	Esperemos que todo este carnaval crap desalentará Facebook realicen cambios más prohibidas a nuestros perfiles ... o los de los usuarios de sus adquisiciones como WhatsApp .
1	La multitud se rió de este japonés dulce y más viejo que nos contó este tipo adorable de broma .
0	Hice mi entrenamiento normal , el primer día de la limpieza y que era vergonzoso .
0	( Adrià Fruitós ) La trabajadora social me informó de que no había nada malo con Jackie que justifica una hospitalización más larga o un traslado a un hogar de enfermería especializada .
1	Era una perspectiva fracasada .
0	Ya sabes , como escribirlos en aplicaciones inseguras , como Notas de aplicaciones de Apple , por ejemplo .
1	Elie S. , 25 años , ha sido esclava de la rutina de hombres emocionalmente indisponíbles durante años .
0	También hay algunas grandes características de los padres para el seguimiento de la cantidad de tiempo que su hijo se ha dedicado a la lectura de cada libro y su progreso y sus gustos .
0	Me aventuré por el frío durante unos minutos fuera del coche para tomar unas fotos y luego tengo derecho a entrar y maldije en voz baja durante unos minutos .
1	" Sería fácil centrarse en el aspecto transgénero , pero esta serie trata de mucho más .
0	Incluso si usted no vende , usted no desea cabrearles ya que son importantes socios de salida al mercado .
1	No conocía a Nikki [ lo suficientemente bien ] .
1	Como Presidente de Brockovich Research & Consulting , está actualmente involucrado en numerosos proyectos ambientales en todo el mundo .
0	" ¿ Está usted cerca de una ventana ?
0	El marketing de afiliación , se vio después , era más rentable de lo que había imaginado .
1	Hay partes específicas , transiciones específicas en las dos canciones que para ella han sido problemáticas desde el primer día que empezó a aprenderlas .
0	Nudos bantúes de Rihanna en Los Premios de la Música iheartradio se han hecho antes !
0	Devorando un burrito , mientras que usted todavía está en un vestido bodycon totalmente no te hace consciente de sí mismo en absoluto .
0	Su arte de uñas pudo también decir " ITU " en todas las tapas .
0	Los BRIT Awards 2014 : Twitpics Y Instagrams Los BRIT Awards 2014 : aquí están todos los Fab actuaciones de The Incredible Show !
1	Louis Tomlinson defendió a su amigo , diciendo :
0	Yo no soy un fan de paywalls y las barreras a la libre circulación de contenidos y la información , así que no soy un abonado o un lector y no tengo planes para ligarse a algo detrás de un muro de pago .
0	Dado que se trata de dos historias muy diferentes , sin embargo , tenemos curiosidad cuál USTED cree !
1	Sigan la chica de aspecto feliz y saludable , que queda muy bien de ti !
1	Esto no va a ser fácil para muchas personas que aún parecen pensar que pueden regar su césped cada mañana .
0	Ahora , de nuevo , Zuckerberg visita una gran cantidad de empresas y , obviamente , no podrá adquirir todos ellos .
1	De hecho , los analistas de Credit Suisse dijeron que si WhatsApp vale 19 mil millones dólares , entonces WeChat está valorado en $ 60 mil millones o más .
0	Pero nunca la conocí como un amigo .
1	" Al ayudar [ a la pequeña empresa ] la gente hace dinero , nosotros [ Alibaba ] estamos haciendo dinero " , dijo Ma a Tan .
0	Y hacer planes que es probable que se olvidan por completo .
0	Así es como estoy roto .
0	Ahora que el mercado está saturado el blog , los bloggers más pequeños codician colaboraciones de marca como una credencial .
1	Cedió cuando agarré su mano .
0	¿ Qué Tim Hwang y sus cohortes básicamente atinó fue la conclusión de que , mientras que el debate se prolonga , imágenes de gatos divertidos , etc son muy , muy popular .
1	Pero después de un tiempo , este trabajo vino a lo parió .
0	Chico nos equivocamos !
1	En una reciente entrevista , explicó por qué ha dejado de lado el rencor que sostenía contra su ex marido , Brad Pitt , y su nueva esposa , Angelina Jolie .
0	Usted sabe Escenas Actrices Say Sexuales son torpes ?
1	Durante tres años , yo era adicta a hacer desplanes vagas y encontrar nuevas maneras de poner barreras emocionales para evitar que me hicieran daño .
0	Gruber comentó tras el rumor de Apple TV se rompió que el iPad es demasiado caro un control remoto para un componente de 99 dólares de cine en casa .
0	Mientras tanto , la división de seguridad de Deutsche Telekom ha realizado un examen forense de los routers importantes de Alemania , pero aún tiene que detectar nada .
1	BAJO CC POR LICENCIA 2.0 ( LA IMAGEN HA SIDO RECORTADA )
1	Es un dispositivo que tiene una serie de facetas diferentes , incluyendo una tableta de 7 pulgadas independiente que es funciona con Android , un procesador de cuatro núcleos y 1 GB de RAM , junto con 8 GB de almacenamiento ( almacenamiento Micro SD expansible ) .
1	El acto de hacer clic en un guarda un cookie de Priceline en tu navegador antes de enviarle la página web de la aerolínea .
1	¿ El CApital CAN aumenta $ 33M desde Meritech Y Accel para creditar pequeñas empresas de capital circulante
0	No me alejo de mi conversación con Nate esperaba un ramo de rosas a seguir .
1	En cada etapa , la participación de Denver fue esencial .
0	Todo lo que fingir que no le importaba llevado a muchos tazones de medianoche de cereal y muy pocas fechas , y me dio la sensación deficiente y asustada , preguntándose cómo iba a aprender a bajar la guardia y si me volvería a experimentar algo parecido a la verdadera intimidad .
0	Tiene Proyecto Loon para la conectividad , de vidrio para la realidad aumentada , Calico para la longevidad humana , Boston Dynamics para la robótica , el Nido para el hogar conectado , coches auto-conducción , y la mente profunda de la inteligencia artificial .
1	1989 se ha convertido en el nuevo 1789 : una vez un punto de inflexión y un punto de referencia .
0	Como un cómic con no presentarse esa noche , yo estaba allí , aparentemente , para ver mis colegas realizan .
1	La mayoría de los invitados masculinos son culpables de ésta última .
0	Marilyn Monroe , John F. Kennedy , y su hermano Robert hizo una de tres vías Porno ? !
1	Hoy Box anunció que ha recogido otro ejecutivo experiente , lo que aumenta su profundidad de liderazgo , ya que se desciende hacia una amplia filtrado , próxima oferta pública inicial .
0	Juramos que no podíamos hacer esto !
0	Dos jugadores en el equipo de la Marina de béisbol decidieron guardar sus bates y guantes , y escuchar ( y volver a escuchar y re-escuchar ) to Love es una puerta abierta de Disney congelado hasta que pudieran hacer una sincronización de labios AH-Mazing a él !
1	Después de que Samantha fue un gran apoyo y no criticaba a Carrie durante su aventura con Big ( criticar " no es mi estilo " , le dijo a Carrie amablemente ) , Carrie juzgó la mierda de Samantha por salir con Maria , y también de chupar a ese tipo de UPS .
1	No me gusta pensar que es verdad , y no hay un elemento malisima onda palpable allí , pero ... - Stephen King ( @ StephenKing ) 03 de febrero 2014
0	Con una pérdida neta de $ 168 millones en su año fiscal más reciente , Caja presumiblemente grabar a través de esa suma en menos de un año .
1	Amazon - Zappos ( $ 900 millones ) , Kiva Systems ( $ 775 millones ) ;
0	Llamé a un dermatólogo y les dije que me habían diagnosticado con el molusco por mi ginecólogo y me dijeron que dejar que siga su curso , pero después de buscar en Google , me había encontrado a través de mensajes donde los padres frustrados reportaron meses de tratamiento sin éxito en sus hijos ' " lesiones " .
1	En el momento en que se generalizó como una política que hizo suya la aspiración de la clase trabajadora y prometió movilizarse en forma ascendente .
1	Continuando una tendencia que había estado notando durante un año por lo menos , he estado viendo menos películas en el cine .
1	Él caminaría el camino muy gastado entre sus patios , despertándola por la mañana , cocinando sus comidas , y poniéndola a la cama por la noche .
0	¿ Qué hace su cara valiente parece ?
0	Esto nos hace tan triste !
1	Cuando conseguimos realmente estar con nuestras novias , sólo queremos hacer las cosas normales que nunca lleguemos a hacer , como ver la televisión juntos y estar en casa .
0	( Cómo perder a un chico en 10 días , Alex y Emma , You Me and Dupree , el oro , la muchacha de mi mejor amigo , Bride Wars , Something Borrowed , literalmente , cualquier película cuya apertura de créditos se establece en KT
0	Pensé que mi depresión sería destruir mi matrimonio
0	Tenían una boda tan reservado Incluso Gossip Girl ¡ Yo no sabía !
1	" No hay manera de confirmar esto , pero mi amigo trabaja en el mismo edificio que Oculus , y se encontró con Mark Zuckerberg tomando el ascensor al piso de las oficinas de Oculus " , fue lo que publicó un usuario de Reddit .
1	Si Nokia está planeando lanzar un nuevo producto pronto entonces eso explicaría la reciente decisión de Microsoft para cambiar sus cuentas de redes sociales de Nokia a Lumia , y consejos de Nokia acerca de esta semana al futuro buscando anuncios .
0	Con el nombramiento de esta semana el director general , Eich ha sido criticada por los empleados de su propia organización y de los miembros de la comunidad LGBT tecnología .
0	Acepta tu cuerpo caliente , gurl !
1	Doyon y otros hackers estropearon el RIAA
0	Con el tiempo , el nivel de precios de los modelos de nivel de entrada cayó por debajo de $ 1.000 , y se convirtió en el reemplazo de facto para el MacBook básico .
1	Sin embargo , su efecto a largo plazo ha sido la de privar a otros de cualquier lugar accesible para vivir .
0	Por su parte , Angelprime siempre se ha centrado en la inversión en menos , pero los arranques que tienen el potencial de escalar y convertirse en $ 10.000.000 empresas en tres años centrado .
0	La actriz se gradúan con una licenciatura en literatura Inglés , y ella va a estar totalmente allí para recoger su diploma con los compañeros de clase .
0	Rellene el espacio en blanco !
0	Muchos padres tienden a querer limitar " tiempo de pantalla " para sus hijos , y los empuja a leer más libros en su lugar .
1	Los archivos y algunas claves de cifrado correspondientes sólo pueden ser descifrados por los individuos con los que los usuarios han compartido explícitamente archivos con extensiones .
0	Sin embargo , todavía no será capaz de escapar de la muerte-hedor de intento extinta de Facebook para conquistar correo electrónico .
1	Míralo dándole un repaso a Julianne Moore Y Mia Wasikowska en el trailer de NSFW de Mapa a las Estrellas !
0	Además , ella estaba muy adelantado en jodió por los últimos años 90 tendencias de la moda .
1	Que una flota de buques de guerra de Rusia con capacidad de ataque nuclear hubiera viajado por aguas internacionales al norte del continente australiano antes del G-20 era divertido , pero , estamos seguros , sólo procedimiento estándar .
0	Es complicado y quiero asegurarme de que conteste a las preguntas correctamente .
1	Los Premios BRIT 2014 : Twitpics e Instagrams Los Premios BRIT 2014 : ¡ aquí están todas las actuaciones fabulosas de " The Incredible Show " !
0	" Hemos estado trabajando en esto desde hace un año-lo que comenzó como un proyecto de pasión es ahora la vida , la respiración , producto increíble que va a transformar la experiencia de la música , hacer música social y disfrutado por todos los involucrados .
0	Por ejemplo , mientras que la OTAN se opone a movimientos rusos contra Ucrania , Europa del Este se siente más amenazado directamente y decidido a actuar que , por ejemplo , Italia , que ha estado más dispuesto a apaciguar el señor Putin .
1	Trato de no comer demasiado rápido , mientras yo pido a Shelley cómo se siente acerca de su único hijo con ganas de dejar la Tierra para siempre .
0	Los productores se encargó de mí que no tiene fin .
1	Juega a disfrazarlo con nosotros para saber cuál le conviene !
0	" Así que no hay manera de confirmar esto , pero mi amigo trabaja en el mismo edificio que Oculus , y se encontró con Mark Zuckerberg tomar el ascensor hasta el piso Oculus ' " , escribió el cartel original de Reddit .
0	Luego se trasladó a la forma del gran todo en América .
0	El proyecto de ley fue aprobado por ambas cámaras de la legislatura estatal de Arizona y ahora se dirigirá a la gobernadora Jan Brewer , el que podrá vetarlo o firmar la ley .
1	Y ese es el caso aquí .
0	Bueno , las cosas se pusieron aún más inadecuado !
1	Puedes ver toda la vergonzosa escena por ti mismo ( abajo ) !
0	Continuando una tendencia que había estado notando durante un año por lo menos , he estado viendo a un menor número de películas en el teatro .
1	Nadie sabía que la depresión me estaba matando
1	Estaba parada allí dudando así que me senté y le pregunté qué le pasaba .
0	Siempre se le pregunta si practica algún deporte .
0	Fue Lindsay Lohan MIENTE About Her ABORTO INVOLUNTARIO ?
1	ACTUALIZACIÓN : Mi socio Brad escribió un comentario largo y reflexivo en usv.com sobre la columna de Joe .
0	Seguridad y seguridad fue uno de los campos estratégicos NTT identificó cuando lanzó el fondo .
1	Ella fue directamente hacia los productores para cotillearles sobre el comportamiento de la coprotagonista de Glee , y cuando Lea se enteró del cotilleo , ella abandonó el set !
0	Y tiene que ser tan difícil !
1	Así que mientras que esto realmente no nos choca , seguimos pensando que es asqueroso !
1	Y con nuestra extensa familia , estamos siempre reuniendonos para celebrar , por una razón u otra ( el cumpleaños de Nick !
1	La Fundación Bitcoin dijo que daría a conocer más detalles pronto , incluyendo información sobre los procedimientos de elección .
0	Era evidente que estaba molesto , pero me calmó un poco al decirle que podíamos volver a casa y pedir uno en línea .
0	Naranja brillante significa la tarde , mientras que el azul índigo significa la mitad de la noche .
0	Es tan refrescante ver a los actores y actrices sean abiertos con el público acerca de sus escenas de sexo , siempre y cuando lo están haciendo de una manera elegante .
1	La residente con más tiempo , Stacey Thomas , vive en una habitación con su marido , su hijo de siete años y su hija de cuatro .
1	Parece que a pesar de que el rey Tritón le dió la vieja " él es un ser humano , tú eres una sirena " habla , que no detuvo a sus arquitectos de construir a los genitales humanos en su falo bajo el agua ... uh , palacio !
0	No es hasta que te despiertas a las 10 de la mañana de un miércoles con una resaca palpitante que su diablo-poder-cuidado-ness pierde su encanto .
0	Pero , presumiblemente , las ventas del primer dispositivo no ha sido enorme , teniendo en cuenta que un producto como Leftfield incipiente , puesto en marcha recientemente con el lanzamiento de mercado limitado .
1	Ahora James Franco Está Recreando Boumd 3 Con Amber Heard !
0	Los hospitales , sin embargo , no les gusta que quedan más su bienvenida , y Jackie no había sido un paciente modelo .
1	Se está poniendo un tanto inquieto por la idea de que Microsoft estaba jugando con la idea de Windows Phone y Android instalado en el mismo teléfono , otorgando a los usuarios la posibilidad de elegir entre los dos , o tal vez un arranque dual cada uno en diferentes momentos .
1	Gracias por no traer el gato Rockerz a mi casa .
0	Eso es algo que la gente le gusta decir sin pensar realmente , porque suena muy bien y hace que se sientan mejor .
0	Una oportunidad de salir de la casa !
0	Mire Una Vid AQUÍ !
1	En el lado del comprador , FOBO también hace las cosas fáciles .
0	" No creo que las personas que se ofrecieron realmente aprecian que ellos van a pasar el resto de su vida viviendo en un submarino .
1	Al igual que el clásico de Andrew Lloyd Webber , ha sido promocionada como una ópera " rock " , y contó la historia de una figura política femenina ferozmente poderosa , " Here Lies Love " se autodenomina una " experiencia musical revolucionaria " , y cuenta la historia de una figura política femenina ferozmente poderosa .
0	Afortunadamente , sin embargo , hay algunas destacadas interpretaciones reales .
0	Los usuarios que no entraron en un nombre de pantalla se les dio el control por defecto Anónimo .
0	Lo que acabamos imaginando en el ojo de nuestra mente puede ser más Tom Hanks de la realidad histórica - una realidad que , cuando lo entrevisté hacia el final de su vida , mi padre también tuvo dificultades para evocar , o tal vez no se atrevía a describir - pero el drama es obvia .
1	Si bien creemos en los efectos de red y la defensibilidad y el apalancamiento que viene de ellos , nunca debemos suscribir a la teoría popular de que una sola empresa puede aprovechar los efectos de red a " correr la mesa " en un gran mercado en Internet y móvil .
0	26 señales de que te engaña
1	¡ La selfie épica de Ellen DeGeneres en los Oscars obtiene una casi exacta replica por Pretty Little Liars en PaleyFest !
1	HackerEarth era parte del primer lote de GSF Accelerator .
0	Sarah y yo compadecieron .
0	Voy a llamar a Chelsea cada 5 minutos para asegurarse de que las cosas van bien " .
0	Amigo de TechCrunch Matt Rosoff hizo un buen trabajo hoy que detalla el caso del toro de la caja , que sus tasas de crecimiento son impresionantes , y que , en la franqueza , la actividad de la empresa está funcionando bien .
0	Hornee hasta que un palillo insertado en el centro salga limpio , unos 25 minutos .
0	Aquí hay 5 cosas que él puede querer hacer además de ir a la corte !
1	No espero que mi relación contigo sea exactamente como la que tengo con mi propia madre pero ya tienen algunas similitudes .
0	Yo no tengo un problema con la regla per se , sino cómo y cuando sucede asuntos mucho .
1	En realidad es más un pimiento dulce , asi que estamos utilizando fresco , lo estamos utilizando fermentado , lo estamos cocinando - tiene un sabor tan frutal y dulce con un poco de patada , lo estamos poniendo en todo .
0	Ehh , nos referimos a la princesa .
1	Pero al igual que yo aprendía , me gusta pensar que yo estaba enseñando durante mi tiempo en Parenting ; enseñando que las mamás de color , también importan .
1	Mientras estábamos en Las Vegas esta semana para el CES 2014 , tuvimos el gran placer de detenernos en el Paseo de la Fama Pinball , un increíble lugar dedicado a todas las cosas electromecánicas .
1	A pesar de que tuvo problemas para transformar su éxito en beneficio en el pasado , Klout aseguró estar haciendo beneficios en " decenas de millones " por primera vez , el año pasado .
1	Las ocasiones que se le enviaba a la sala de emergencia para ser examinada iba , la enviaban sin acompañante
0	Es una gran estrella de cine que lo único que se necesita es un papel muy importante y que volverá " .
1	Dos Navy Baseball Bros dan la actuación Frozen ... Uh , La actuación Brozen de su vida !
1	Lentamente Jennifer López está lanzando nueva música y su última canción bien podría ser acerca de sí misma !
0	Eso puede ser debido Alibaba sigue siendo el más conocido en el extranjero por su producto estrella poco glamoroso , Alibaba.com , un sitio de venta al por mayor de negocio a negocio .
1	Yo seguiré haciendo mi parte en la alimentación de la blogosfera y espero que usv.com siga siendo un buen filtro para aquellos que estén interesados en la intersección de la tecnología , las startups , la política y los mercados de capital .
0	" En realidad creen que las mujeres cuando hablan de sus experiencias .
0	Después del almuerzo me pregunto Josh para que me llevara a la playa porque nunca he visto a este lado del país antes .
1	Una abrumadora mayoría de la población cree que la inmigración es un problema grave y que es importante que el Congreso haga algo al respecto .
0	Con el equipo mucho más simple , utensilios de cocina mucho más simples , las cosas mucho más simples en todos los aspectos .
1	Necesita un poco de pulido y que los agentes la vean , pero me gusta el hecho de poder hacer esto a mi propio ritmo , sin plazos obligatorios o presión externa .
0	No tenía idea de lo que había hecho para provocar esta reacción de usted , pero , oh .
1	Eventualmente Dilbo y su mejor amigo Gandalf Glandalf ( entiendes ?
0	Se rieron con fuerza en la excavación de Crohn .
1	ROFL , que se ha vuelto familiar en la edad de los mensajes de texto , significa " rodando por el suelo de risa " y puede servir como una breve respuesta a las expresiones tontas , más efímeras , y , francamente , no tiene importancia aparente , el entretenimiento pop a principios de siglo 21 : imágenes absurdas de los gatos con subtítulos , remezclas Goof-off de los vídeos de YouTube , web improbables celebridades , golpean rápido estafadores Visuales en chistes imprimibles referencias esporádicas Y a Rick Astley .
1	También en la sala del tribunal , para la sentencia estaban sus compañeros de banda Lambesis ' Nick Hipa , Phil Sgrosso y Josh Gilbert .
1	Yo era muy consciente de la representación negativa de mí .
1	King Digital y Aerohive apretaron ambos el gatillo , y Box está en la palestra .
1	Conoce AltSchool , El Inicio que reinventará la Educación Primaria La educación es uno de los últimos sectores que aún pasa por un cambio masivo con la irrupción de la tecnología .
0	La persecución es la cosa , y la cosa es la persecución .
0	Ella hablo sobre su pasión por la lacto-fermentación , la alegría de descubrir un nuevo pimienta y cómo llegó a crear la palabra " SQIRL .
0	De hecho , su producto podría ser muy inferior , mucho más caro , y mucho más rentable que un gran producto de la competencia que fue diseñado para un público indiferenciado mucho más grande , pero no directo con la comercialización de mierda .
0	Los retro sujetador y alta-cintura-bragas muy lindo set .
1	Entonces ¿ por qué podría Nike salirse del asunto ?
1	Hay dos puertos USB , uno de 2 megapíxeles en el frontal y otro de 5 megapíxeles para la cámara en la parte trasera , además de una salida HDMI que conectar al televisor .
0	Os dejo con el mejor discurso presidencial jamás dado , real o falso :
1	HAGA CLIC AQUÍ para escuchar más música de Vance Joy !
0	estas personas , junto con el Fondo de Fundadores , Mitch Kapor , Michael Birch , Fred Wilson , Brad Feld , Marc Andreessen , y varias otras almas generosas me ayudaron a criar finalmente y apenas un pequeño fondo en 2010 , que descaradamente nombré 500 Startups .
0	Deter pasó los siguientes cuatro años y medio institucionalizado , ya que sus funciones mentales y corporales se deterioraron .
1	Ellos han tenido una o más de sus artículos de ropa por lo menos durante un año .
1	La nueva empresa continuará con su estrategia de vender el teléfono directamente en línea , pero Martínov dijo que tal vez intenten trabajar con las compañías en mercados como los EE.UU. , donde el mercado minorista de teléfonos está dominado por las compañías y los subsidios de los operadores .
0	Carnaval cerró recientemente en un exceso de solicitudes 2.400.000 dólares redonda dirigida por Gary Vaynerchuk y Lerer Ventures , con la participación de Bowery capital , Flybridge Capital Partners , Google Ventures , David Tisch , José Blanco , y Buddy Media co-fundador Michael Lazerow .
1	Se sintieron frustrados con las herramientas que los profesores estaban utilizando para distribuir la información a sus estudiantes .
1	Su madre deja videos en tu muro de Facebook .
0	Esto por lo general se explica por " ingenuidad " de Hergé , como autor de cómics de los niños ( una defensa también se utiliza para PG
0	Cuando estaba en la escuela para la nutrición volví a casa a vivir con mi mamá .
1	Al igual que Gates , también ha tratado de romper el molde de la filantropía tradicional sin ánimo de lucro , con inversiones de impacto - innovaciones que son positivas y permiten ganar dinero al mismo tiempo .
1	Conseguí sobreponerme a esos momentos , pero me puse a pensar en todas las cosas que se suponía que tenia que ser , y la verdad era que no estaba alcanzando las metas que se habían esperado de mi .
1	El asunto con la preservación , o lacto-fermentación , es que puede crear montones de sabores sin la grasa añadida .
0	Recientemente se decidió que quería comprar un Webkinz , un animal de peluche que tiene una contraparte en línea jugable .
0	" La mayor parte de nuestro trabajo todavía se hizo utilizando un megáfono " , dijo .
0	Popular Choice Awards 2014 : peor vestidas !
1	A tan sólo tres o cuatro años después , los correos electrónicos empezaron a gatear .
1	Voy a intentar de upvote más en disqus .
0	Un regalo ( en oposición a un empleo remunerado ) permite a su mejor amigo , el capitán Haddock , para volver a comprar la mansión ancestral de su familia .
0	La sentencia de su tiempo en prisión fue dictada ayer en la Sala Superior de San Diego .
0	Por lo tanto , caliente-micrófono metedura de pata de Joe Biden , que expresa la importación de la legislación de salud en términos salados , al instante se convirtió en el punto de partida para los lectores BuzzFeed que presente sus propias macros de imágenes satíricas .
0	Si tan sólo pudiéramos oír parte de los versos de Pitbull también !
1	La plataforma permite a las marcas alcanzar a los usuarios usando contenido mas estandarizado , como texto , fotos , vídeos y enlaces - los cuales pueden ser distribuidos en una pantalla de " News Feed " - como la experiencia de un usuario con una aplicación o enviado al dispositivo del usuario final vía notificación .
1	El anuncio se produce menos de una semana después de que Alibaba declaró en su oferta pública de EE.UU. , que se espera que sea una de las mayores ofertas públicas iniciales de tecnología que jamás se ha hecho .
0	Ellos no regresan como enfermeras , pero la formación que las personas reciben de Noora salud pueden reducir las complicaciones en un 36 por ciento .
1	Recientemente , estaba previsto que la estrella pop de 21 años de edad hiciese el papel de Peter Pan en una posible adaptación transmisión en vivo , del popular cuento para niños , a la Carrie Underwood y The Sound of Music .
1	La mayoría de ellos se presentaron con nombres falsos en sus voces naturales , mientras me estaban dando el informe detallado de lo que esperaban de mí .
1	También apoya una digestión sana y favorece la desintoxicación .
1	Emma Watson se gradúa de la Universidad de Brown , con un título en Sonrisas !
0	Ok , espera , eso es todo .
0	Video de la semana : Audiencias El NYS DFS Bitcoin
1	Comí los panecillos que el padre del anfitrión recogió para el desayuno .
0	Más de 24.000 usuarios gustaba primer post Instagram de Vogue usando LIKEtoKNOW.it , que era de una mujer con dos pañuelos de Steven Alan seda trenzados entre sí a modo de cinturón .
1	Sin embargo , señala que la sincronización integrada iCloud posee un factor de riesgo potencial .
0	Es todavía difícil .
0	Debido a que se necesita calor de Sofía Vergara en el vórtice polar El Lay , STAT !
1	Kanye West Dio un Discurso de 20 Minutos en la Recepción de su Boda ?
1	¿ Quién dice que tienes que ser bien nacidos para ser impresionante ?
0	eso es probablemente una mierda ( Whoops !
0	Lo que una cosa es indispensable para la vida en tu ciudad ?
1	IMAGEN DEL USUARIO DE FLICKR DELL INC .
1	Necesita reducir su ámbito , encontrar una clientela muy específica y trabajar en una solución sencilla , mala , enfocada para su cliente .
0	El 44-años de edad , acaba de tener su hora de duración Shades of Blue teatro aprobados por NBC , y ya quieren 13-episodios !
1	No es una mala combinación si se iba a tomar tanto a Sonos y otros reproductores de automatización del hogar , como el Nest y muchos otros .
1	Si tomo el gran placer de palos para masticar añadiré una viñeta a la lista de cosas que me dan alegría : tumbar en mi vientre en la hierba y masticar un palo en un clima cálido .
0	Villanos son arribistas frecuencia vistosas .
1	Apareciendo en CNN con Brooke Baldwin , Nancy critico duramente la legalización de la Marihuana por algunos estados como Colorado , y piensa que se está probablemente " subestimando el sentarse en el sofá y comer chips [ ... ]
1	Los niños que fueron al campamiento de Tennis Tamarack provenían principalmente de familias acomodadas en la Costa Este , pero el campamento en sí no tenia el sentido como un lugar de una persona rica : no era extraño que los inspectores de salud locales adviertan sobre las condiciones del campamento , o para la madre de un Brahmin de Boston dejando a su hijo en el campamento , viendo donde iba a dormir y comer durante el próximo mes , a punto de estallar en lágrimas .
0	Me sale más elogios en esto que cualquier otra cosa en mi armario .
1	Una excepción a la regla es una película de evento como Avatar , donde no me es posible reproducir el espectáculo de la experiencia en mi casa .
1	En lugar de sólo enfocarse en una vertical , Alibaba Group de inmediato se fue con un modelo de negocios que promovió un sitio insignia ( B2B sitio mayorista Alibaba.com ) , mientras que también se centraba en otras propiedades que combinan características de Amazon , eBay y Rakuten para apelar al gusto de los consumidores chinos , Tan escribió .
0	El crecimiento de los teléfonos se prevé que provienen de dispositivos a mediados de nivel .
0	Esperemos que el próximo en línea para ella ... Menzel con una Z !
0	Después de recuperarse de la mente soplado , por supuesto .
0	Estamos empezando a ver que en un montón de lugares interesantes .
1	¿ Cual sería Isaac pensamiento de esto ?
1	" No se trata sólo un teléfono inteligente .
0	Diddy hizo mucho , incluso sin un título universitario sin embargo .
1	actividad , Barr concluyó que el Comandante X era Benjamin Spock de Vries , un activista online que había vivido cerca de la dirección de la calle Haight .
1	No es como descubrir una nueva religión o comulgar de alguna manera con un ángel .
0	Esta " plataforma " consiste en el replicador de MakerBot Mini , una impresora 3D más pequeña , con el volumen de construcción del original de la magdalena MakerBot .
1	EL SUPER semental de Smallville Tom Welling fue visto pareciendo super sexxxy en algún cursi hotel francés en West Hollywood el lunes por la noche después del estreno de su nueva película , Draft Day !
1	Estas personas rara vez , si acaso ocurre , interactúan con la gente por fuera del mundo de la tecnología " .
0	Tras la ceremonia , los invitados disfrutaron de salmón , shortribs , y un montón de champán !
1	" HE ESCRITO TEXTO EN UN ORDENADOR CON MIS PENSAMIENTOS "
0	Cuando le preguntas a alguien por su pronombre de género preferido , se le está enseñando todo un bote lleno de respeto .
1	Tan pronto pulse " ver " en Aereo para ver televisión en vivo , usted utiliza el servicio para empezar a grabar .
0	Desde el principio , el equipo se centró en gran medida en las pruebas del producto con cerca de 40 clientes .
0	Crucemos los dedos por algún tiempo de juego adorable y algunas fotos nuevas de medios sociales lindos !
0	Una cosa que me sorprendió fue lo dulce y honesta que muchos de mis clientes eran .
1	Sin duda , la señorita Lawrence aceptó humildemente su premio después de eso .
1	Desde mi calle puedo ver el Océano Pacífico , el edificio más alto al oeste de Chicago , el letrero de Hollywood , y - en el momento adecuado del año - las montañas nevadas .
0	" No veo cómo pueden pensar alguna vez que se puede confiar de nuevo " , dijo .
0	LinkedIn Perfil de Shaquille O ' Neal es la cosa más impresionante HIGHlariously que usted verá en el Internet hoy
0	Y , cuando ponemos una foto de Jordania junto a uno de Selena Gomez & Vanessa Hudgens , no podemos dejar de notar lo que tipo de se ve exactamente su amor SEXXXY niño !
1	El productor ejecutiva de DWTS Conrad Green también hizo una declaración sobre la salida de Brooke y explicó :
0	Estos textos son cada tipo de sexual .
0	Para mí , que me sacó de mi zona de confort y me hizo preguntarme si todas las cosas en las que creo y abogar por van a funcionar tan bien .
1	Disfruté de la edición de perfiles e historias de moda sobre Mary J. Blige , Nia Long y Beyonce en Honey , una revista de entretenimiento ahora extinta para las mujeres jóvenes de color , pero también fui una joven madre de dos pequeñas muchachitas , y la idea de trabajar en una revista que celebra los bebés y las madres-y respetadas madres trabajadoras por dejarles , en realidad , ver a sus hijos por a noche-era intrigante .
0	A pesar de los artistas intérpretes o ejecutantes se mantiene igual , Vanessa Hudgens y su novio Hunky Austin Butler hizo su camino de regreso al Indio para el segundo fin de semana de fiesta-ción en una fila !
0	Cómo ejecutar Pruebas de usuarios en vivo , Parte 3 : La Debrief
1	" Recibimos la orden de no descartar cualquier información , ahora que ya no podemos monitorizar las comunicaciones de la canciller directamente " , dijo un empleado de la NSA .
0	Nuestros cuerpos han sido programados para responder a la enfermedad , y modificado por los virus tecnológicamente alterados .
0	Es una película sobre superhéroes salvar el mundo , lo que podría ser tan malo ?
1	" Anonymous había sido un clusterfuck del caos , " Covelli me dijo .
0	Traer una estrella sería una buena idea para reactivar insignia series Netflix de Marvel , y Zac no es una mala elección .
1	Estaré publicando allí dos veces a la semana , acerca de todo lo que pasa bajo el sol de la paternidad , recolectando los temas que más estén circulando en la increíble y amplia blogósfera ( sumándole grandes fuentes de noticias , Twitter o dónde sea que esté la acción ) .
0	Pero lo importante es que el Biebs puede continuar visitando Selena Gomez en su nueva casa tanto como él quiere !
0	Curiosamente , los usuarios del espacio de cabeza están casi divididos en partes iguales entre hombres y mujeres ( respectivamente el 45 por ciento y 55 por ciento ) y toca los grupos de edad muy amplio - los usuarios más jóvenes de la compañía son 4 - o los niños de 5 años de edad , el aprendizaje de la meditación con sus padres , y el más antiguo usuario tiene 92 años .
0	Si él hubiera fracasado , por lo que tendría esta producción !
0	Nuevas canciones para ella puede ser frustrante y cada vez que se acerca un hogar allí es el eventual colapso en el que se cierra de golpe las manos sobre las teclas y proclama que nunca será capaz de jugar , pero luego dos semanas más tarde , ella ha aprendido de memoria y puede reproducir boca abajo mientras se come un sándwich de mortadela .
0	Es necesario que haya una mayor diversidad en el conjunto de caracteres emoji , y hemos estado trabajando en estrecha colaboración con el Consorcio de Unicode en un esfuerzo para actualizar la norma " .
1	Lo hice solo en mi apartamento , usando el nombre de mi ex .
1	Una vaga esperanza de que el cometa 67P pueda elegir ese momento en particular para destruir el planeta .
0	Llegué a través de esos tiempos , pero me puse a pensar en todas las cosas que se suponía que era , y la realidad era que no estaba bastante llegando a las metas que se había esperado .
1	El " diseño es muy importante para nosotros y creemos que diseñar portables para ese propósito específico es el camino a seguir .
0	Si el periodismo , la literatura , la edición , todas las cartas van a ser enriquecido por las perspectivas directas de los que han vivido en el llamado lado equivocado de las vías , la educación es la forma en que va a suceder .
0	" Esta cosa - el Internet , la cultura en línea - le permite participar con personas interesantes que de otra manera podrían no ser conscientes de la o las personas interesantes que son , ellos mismos , sin saber que son interesantes .
0	Siempre estoy tratando de conseguir más kale en mi dieta .
0	Eso refleja la forma de colaboración el intercambio de conocimiento se ha convertido en el mundo del desarrollo de software , como resultado de estas herramientas basadas en la nube para desarrolladores .
1	VH1 sólo luz verde un nuevo docu-serie llamada Suave dice - es una parte 10 , por supuesto cómico espectáculo de una media hora sobre su vida familiar y su post-one-hit-wonder carrera en la industria musical .
0	El cumpleaños de Homeboy podría no ser por otros 11 meses , pero ya sabemos lo que le estamos haciendo : Un certificado de regalo para la tienda de tirantes !
1	Juanes se apoderó del Today Show !
1	Esto probablemente explica por qué ella volvió a quedarse dormida inmediatamente , sus pulmones expandiéndose profundamente con respiraciones pesadas bajo mi brazo .
0	Yo no voy a pretender que no es divertido .
0	Así es como en realidad se están desplegando trozos considerables de nuestros recursos cognitivos , por lo que vale la pena tratar de averiguar por qué es así , ¿ qué funciones esto sirve y cómo se diferencia de o está en consonancia con las formas más conocidas de entretenimiento .
1	No eres exclusiva , pero has estado saliendo durante unos meses y le debes a él una ruptura cara a cara .
0	Antes de los tobillos skinny jeans estaban de moda - cuando acampanados y cortes de arranque eran " los jeans , " esto era una verdadera perra y medio .
1	Según el Grupo de Trabajo Ambiental ( EWG ) , casi el 90 por ciento de los 10.500 ingredientes en productos de cuidado personal no han sido evaluados por su seguridad .
1	Los niños pequeños de Ipswich , empiezen a rodar sus ojos .
0	Tunstall " Suddenly I See " o algo así exactamente .
0	Si los Navy Seals que encontró a Osama Bin Laden podría ver permanecéis el ataque constante de su hermana pequeña que estarían todos DUDE .
0	Él fue el único jugador de la final nueve de haber ganado más de $ 1 millón en la Serie Mundial de ganancias en su carrera de poker en los torneos .
0	Aliviado , me fui a trabajar , pero después de algunos googlear ( bueno , hora ) , me di cuenta de que este fue el consejo que yo no quiero tomar .
0	Algo así como que soy amistoso con usted .
1	Los equipos de secundaria pueden ganar iPads .
0	Andy Samberg , Kristen Bell , Fred Armisen , Chris Parnell , Craig Robinson , y Sean Hayes serán los invitados-y Janelle Monáe cantarán su corazoncito como número musical fantabulous del estreno !
1	Excepto que me desperté esta mañana y me di cuenta de que eran las actas de las reuniones del mes PASADO , y tal vez estoy un poco fuera al mirar la hora a las tres y pico de la madrugada .
1	Estos pronombres y términos de identidad y las experiencias que van junto con ellos , son individuales para cada persona que los usa .
1	Él fue el único de los últimos nueve jugadores que ha ganado más de $ 1 millón de sus ganancias por torneos en la Serie Mundial de Póquer .
0	¿ Qué canción Will Ella Fantastically Realice ?
1	Era mayo del 1996 y Andy Thomas acababa de salir del transbordador espacial Endeavour y en el asfalto de la pista 33 del Centro Espacial Kennedy .
0	Hay todos estos finos actores que dan buenas actuaciones , pero es difícil relacionarse con cualquiera de ellos , porque estos personajes se dibujan de manera superficial .
0	En cuanto a lo escandaloso , lo siento Dolly , pero no pensamos que es detener en cualquier momento pronto !
0	Sí , hay algunos colores brillantes allí , pero me mira es como algo positivo porque Marlo comenta sobre ellos cada vez que me los puse .
0	El 25 aniversario de los aterrizajes fue en 1969 - así que recordando la caída del Muro de Berlín hoy es como hablar de sus recuerdos de día D en el año de los Beatles Abbey Road en libertad y Neil Armstrong llegó a la luna .
1	Me falta imaginación para ver donde se dirige el empresario con el producto .
0	Así , mientras que esto realmente no nos choque , seguimos pensando que es asqueroso !
0	Pero él es un pragmático , aunque sea de principios .
1	Aquí está la otra cosa que incluso los mejores historiadores luchan por recuperar : el sentido de lo que la gente en aquel momento no sabían .
0	Hablamos con Jessica Koslow , un chef de Los Ángeles , SoCal gurú de la preservación natural y la fermentación , y fundador de mermelada SQIRL .
1	Ya en la página web , solo hay que pulsar " Registro " para que la aplicación guarde las teclas y botones pulsados y el flujo de trabajo para ese inicio de sesión .
1	¡ Ojalá que sea una llamada de atención que este hombre tiene que empezar a vivir una vida más sana !
0	Los países libres están amenazadas por los islamistas violentos ( una amenaza en parte - aunque sólo en parte , es importante destacar - atribuible a la " Berlín a Bagdad " arrogancia que nos llevó a Irak ) .
0	Y él dice que podría hacerlo 200X mayor de la batería a base de litio actual utilizado hoy .
0	] " Mientras tanto , él está en el trabajo , y es luz .
1	Lo cuento porque Rob tuvo el coraje de permitir que dijera las cosas tal como son .
0	Muchas celebridades " etapa " estas fotos y luego las venden a los paparazzi a sí mismos .
1	Está entrenado , ha transformado su cuerpo y le da todo a su público !
1	Ella podía haber escrito cualquier cosa , tal como lanzarse en tirolesa a través del Amazonas o bucear con delfines parlantes .
1	En el lapso de unos pocos años , los partidarios y los críticos por igual están de acuerdo en que ha crecido de manera exponencial : pasó de " Baby Got Back " ( nena tiene parte trasera ) a " nena tiene bastante basura en su parte trasera para albergar un episodio de American Pickers !
1	Una historia dicha por The Information causó que la esfera de blogs de Microsoft crezca recientemente
0	Mi tía estaba casado entonces , y había sido desde 1971 .
0	Drew Barrymore y Hubby Talk Primeros Atracciones y remilgada Su Vida Sexual !
1	Pero entonces , lo impensable e improbable sucedió y jodió todo a último momento .
0	El que yo tenía que Defriend en Facebook así que no volvería a ver fotos de su cara presumida ser feliz con alguien nuevo .
0	Gabriella Coleman me dijo que , a pesar de tales afirmaciones , algo parecido a una clase de liderazgo informal hizo emerger dentro de Anonymous .
0	500-Pound Hombre Florida Atrapado en su propia casa es rescatado por los bomberos que tuvieron que demoler una pared entera para sacarlo !
1	Tampoco quiero reprimir el deleite y el asombro de mis hijos ante el mundo , por la remota posibilidad de que pueda molestar a alguien .
0	Él dijo que el G-20 había tomado nuevas medidas para poner freno a la evasión del impuesto de sociedades , señalando que 92 autoridades fiscales estaban cooperando mediante el intercambio de información que permita a los países del G-20 para elevar un extra de $ 32bn en los ingresos fiscales .
0	Doozton fue fundada en marzo de 2013 , por Pushpendra Singh , Instituto Indio de Tecnología de posgrado .
0	Robert resumió la súper triste dramz :
0	Etiquetas : Austin Butler , Austin Fotos de mayordomo , Coachella , Smashion moda , amor , línea , vanessa hudgens , vanessa hudgens fotos , fin de semana de dos
1	ZipShare ofrecerá a los destinatarios una dirección URL , la cual , al hacer clic , los dirige al archivo zip para descargar .
0	Trate de pensar , y que representa visualmente cosas tan salvaje como sea posible cuando usted está alrededor de los orientales , que funciona si te esfuerzas lo suficiente !
1	Bueno , esa fue una gran manera de comenzar la semana !
0	Fue una agradable velada de abril en el centro de Dallas , el cielo blanco y azul .
1	en los años setenta , me dijo que los hackers originales tenían reglas no escritas y que la primera era " no hacer daño " .
1	Un nuevo mundo con tales piezas de contenido en el mismo .
0	El Vixen Voz y Prometido Matt Rutler están haciendo un bebé ! !
1	Él insistió , dijo ella , en que no debería usar su nombre real en esta historia , ni fotografiarla , aunque a ella no le habría importado .
1	Palo Alto Networks compra la nueva compañía Cyber Security , fundada por ex Ingenieros NSA , Morta .
0	' S de los propósitos principales es financiar la investigación académica y científica sobre la bisexualidad , incluyendo estudios como aquellos en los que Denizet-Lewis participó mientras investigaba el artículo .
1	El capitalismo autoritario al estilo - sí mismo un producto de las lecciones aprendidas por los líderes leninistas de China desde la caída del Muro - parece más atractivo para mucha gente fuera del oeste tradicional , mientras que el capitalismo financiero desenfrenado y desigual del occidente ( también en parte culpa pós 1989 ) mira menos .
1	Lo que sucede con los fabricantes de hardware en un mercado con disminución de los beneficios es usualmente la consolidación y las salidas .
0	Por ejemplo , las fotos de Google + " tomar un tour " puntos de página a la aplicación " Auto Backup " ( que en realidad es sólo la aplicación de Google + ) en Google Play y la App Store de iTunes , pero los enlaces a " Auto Backup " para Mac y Windows son en ninguna parte ser encontrado .
1	" La PLF pide al gobierno de los EE.UU. que recobre sus sentidos y que cese los hostigamientos , la vigilancia y la detención no sólo de los activistas de Anonymous , sino de TODOS los activistas .
0	, Tony Goldwyn en escándalo .
0	) Mientras tanto , un ex oficial de la KGB que había presenciado con resentimiento el surgimiento del poder popular durante su servicio en el Este de Alemania , uno de Vladimir Putin , está tratando de hacer retroceder la rueda de la historia y restaurar tanto como le sea posible del imperio ruso , por la violencia y mentiras .
1	Sin embargo , estoy muy ilusionado con salir mañana , dispararle a un antílope con arco y flecha y asar toda esa cosa sobre un fuego abierto .
1	Biografía del personaje : " Hagamos una Kate Hudson 2.0 sin el perpadeo en su ojo o las sutiles sugerencias de que ella disfruta de fornicar " , dijo quienquiera que se le ocurrió el personaje en pantalla de Katherine Heigl .
1	Mi propia destreza en acentos me hizo popular , me pidieron generalmente de ser español o francés , pero en ocasiones británico , chino o alemán .
0	Usted tiene algún recuerdo extraño de su amistad en su apartamento que asusta a su novio fuera .
1	" Tienes que dejar de ir detrás del mismo tipo de chico y ser más abierta con tus opciones .
0	Yo soy un fan de los dos artistas y han consumido la mayor parte de su trabajo anterior .
1	Esto ha impulsado el rápido crecimiento del Internet de las Cosas y la carrera para conectar dispositivos y sensores que puedan ser monitoreados a control remoto , manejándolos y extrayéndoles datos valiosos .
1	Las mejores y más reconocidas formas de decir " Es demasiado tonto para mí " .
1	Odiamos que estén en la cama terminando la autobiografía de Mark Twain , conteniendo sus opiniones , mientras nos dirigimos a un espectáculo , o inventando cosas en la escena libre de Grandma ' s Basement en el barrio de Boston ' s Fenway a la medianoche del jueves .
1	¿ En primer lugar , me llamaste como si fueras Thomas Alva Edison , y luego se te ocurrió que sería una idea genial dejarme un mensaje de voz ?
1	En los 24 álbumes sólo hace una pausa quizás dos veces para apuntar una nota .
1	A veces , los paparazzi son peores que de costumbre , y éste fue uno de los más bajos de los momentos .
1	Pero no ha monetizado particularmente bien y la compañía no ha encontrado una buena manera de inyectar una viralidad en el producto para que pueda propagarse sin un presupuesto costoso de marketing .
1	Es el rincón en mi cocina , donde se encuentra la mesa del comedor .
1	No creo que alguna vez haya dicho eso públicamente , pero no se siente eso como karma o Dios o lo que usted piense que es lo que guía a la vida diciendo " Usted sabe en su corazón que debería haber estado haciendo su propia cosa en todo este tiempo de todos modos , ¿ no ?
0	Así que al menos que ya han logrado un montón y ahora están persiguiendo su pasión original , teatro .
0	Para que quede claro , ella está hablando de la cifra mágica de hombres con los que puede realizar múltiples tareas en un momento dado .
0	Literalmente , próximo disco - recoger nuestro álbum y ver lo que se siente .
1	Todos nos terminamos preguntando " ¿ Qué sigue ahora ?
0	Clase económica también es un marcador que no siempre es perceptible visualmente .
1	Tech Angels ultrapasan la marca de $ 1 mil millones en 2013
0	Sin embargo , hay otra razón por la que Justin se negó el acuerdo , y tiene sentido .
1	Es raro que a los hombres les gusten tanto las tetas .
0	En un libro de próxima aparición sobre Anonymous , " Hacker , bromista , Whistleblower , Spy , " Coleman escribe que , entre Anon , " la identidad personal y el individuo se subordinen a un enfoque en la épica victoria-y , sobre todo , el lulz " .
0	Después de un largo día de presentaciones en la Sociedad Internacional de 2011 para la conferencia Humor Studies , un puñado de eruditos comedia pasó de los consumidores-si hábil , las analíticas-a los productores : Un concurso de micrófono abierto .
0	Quiero hacer mi parte para hacer las cosas mejor para los niños .
0	[ Fue ] muy torpe .
1	Y , en silencio , he instituido mi propia política " infantil " interna en los últimos meses y he cambiado mis prácticas .
1	Él fue el encargado de no sólo aceptar su título , sino también de ofrecer el discurso de graduación de este año !
1	Josh tiene un libro que le dio un viejo amigo y que contiene una lista de deseos de cien tema , de los cuales ya ha enumerado 60 más o menos .
1	Familiares me ayudaron a transportar piezas de su mobiliario al piso de arriba , y colgamos arte de su propia casa .
0	Pero está empezando a parecer que el problema no es que el tipo de personas que terminan en el lado agradable de la desigualdad sufren de alguna discapacidad moral que les da una ventaja en el mercado .
1	¿ Debo tomarla desde lo alto ?
1	Michael Douglas en American President .
0	Estoy inmensamente agradecido a Montel Williams y la Asociación Nacional de Juntas Escolares para hacer de este sueño una realidad y por compartir la historia de Solomon Northup con la generación de hoy " .
0	A pesar de competir con otros rellenos de formulario y los administradores de contraseñas como LastPass o Dashlane , la nueva aplicación móvil en su lugar tiene que grabar sus acciones , incluso entrar en la información , botones tapping , marcando las casillas , o responder a las preguntas de seguridad .
1	El alquiler de una oficina es una experiencia angustiosa , es ineficiente , lenta y dolorosa .
0	" El no es , y que no le importaba que la gente pensaba que sí .
0	Parece como si fuera la chica con el tatuaje del dragón no más !
1	Sí , lo más interesante para mí de eso fue la incredulidad con la que ella se encontró
0	También hubo Julie Sariñana ( SincerelyJules , 1,4 millones ) , otro blogger sede en Los Ángeles , cuya foto fuera del Joule en un vestido engobe blanco y Vince sandalias de plataforma alpargata que más tarde se utilizará para anunciar el zapato , que había vendido en todo el departamento tiendas , en eBay .
1	Eso ahora ha estado rectificado con el lanzamiento de un cliente dedicado de Weekdone para el sistema operativo móvil de Google .
1	¡ Tanto tiempo que las cosas empezaron a ponerse un poco raras ahí !
1	Alexander dijo que ella no estaba al tanto de que su retweet violaría los términos del servicio .
0	Quería beber SODEEEE y girar el ventilador de techo encendido y apagado y encendido de nuevo .
0	Los líderes mundiales se comprometieron 800 medidas diferentes diseñadas para elevar su crecimiento económico combinado con un adicional de un 2,1 % por encima de la actual trayectoria en 2018 en comparación con 2013 - una medida que el FMI y la OCDE han calculado sumaría más de US $ 2 billones ( 1,3bn £ ) y millones de puestos de trabajo a la economía global .
0	PUEDE Capital , una empresa que ofrece a las pequeñas empresas el acceso al crédito y el capital de trabajo y ayuda a resolver este problema , ha recaudado $ 33 millones en financiación co-dirigido por Meritech Capital Partners y los inversores existentes Accel Partners , con la participación de Ribbit y QED inversores .
1	Nest está en problemas para arreglar una actualización de sus programas que está causando que los termostatos de los clientes no funcionen correctamente apagándose y bajando la temperatura de la calefacción en lo más fuerte del invierno .
1	Ella prestaba más atención a sus amigos que a él .
1	Soy miembro de la junta directiva de la fundación VH1 Save The Music .
1	Este artículo ha sido extraído de " Eula Biss ' On Immunity : Una inoculación .
0	Habían estado saliendo por siempre ( lo que significa empíricamente cinco años ) y de vivir juntos durante cuatro años .
1	Freeman dice que la batería de algas también se carga más rápido y dura más que las baterías de iones de corriente utilizados en , por ejemplo , tu teléfono celular , iPad ... o en un Tesla .
0	Los rumores desagradables no son ciertas !
0	" Sus mecánicos , el diseño de su nivel , su sistema de inteligencia artificial , y todos sus sistemas de juego básicas " terminan siendo muy diferente , dijo .
1	Además , el gran día de pago de Nokia ya no es un asunto a resolver en el primer trimestre .
1	Para aquellos que no están familiarizados con este sitio , yo realmente no les dije que intentaran arreglar mi vibrador .
0	Almacén - porque están en un almacén , cantando para un comercial de almacén , de manera que tiene todo el sentido , ¿ verdad ?
1	¿ Sabemos realmente que la comida se podrá cultivar en Marte utilizando los recursos disponibles ?
1	Uno de nosotros , el Comandante Adama está actualmente buscado por un montón de policías y espías y está en modo clandestino .
1	Es bueno saber que Matt y Amy pueden dejar de lado sus diferencias para criar a sus hijos juntos !
0	Lily Allen es un Technicolor Dreamboat En El Sheezus Music Video !
0	Etiquetas : segunda llamada , las obras de caridad , chris brown , instagram , rehabilitación , gorjeo
0	No , dando a los anunciantes este poder vagamente siniestra es sólo un medio para un fin - una manera de crear miles de millones de dólares de valor en la Internet actual , mientras que la reducción de la brecha de la Internet del futuro .
1	Nada de esto es un problema que la gente sea gay o heterosexual .
1	Mientras estaba allí , desarrolló un interés en la religión y la filosofía y tomó clases en la Universidad Ball State .
1	" Ella vio a un grupo de individuos que fueron explotados fácilmente " , dijo Ruthie Friedlander , el editor adjunto de Elle.com , " y dijo : " Vamos a averiguar cómo hacer que esta gente gane dinero .
1	¿ Te hubieras sentido mejor si al menos él te hubiera llamado o te hubiera enviado un mensaje diciendo : " Oye , lo siento mucho , creo que eres una gran chica , pero no estoy listo para una relación " , en lugar de caer en un agujero negro ?
1	En un momento había habido narcotraficantes , fiestas alborotados toda la noche , y una mujer que salió a golpear en las puertas de sus vecinos a las 3 de la mañana en busca de su hombre imaginario .
1	Después de trabajar por las noches en un restaurante Jacobson llegaba a casa y no encontraba ninguno de sus amigos despierto para charlar o pasar el rato , así que empezó a jugar al póquer por internet , dijo su madre Eva .
0	La batería extendida + Case se conecta al teléfono a través de un conector de puerto Rayo dobladas y se traba sobre la parte superior de la caja .
0	Jimmy Fallon está todo arreglado como el nuevo anfitrión del Tonight Show , pero él está manteniendo algunas de sus bits de Late Night van .
1	El Presidente James Marshall es un tipo tan duro , que cuando los terroristas atacan el Air Force One él mismo pilota el avión a un lugar seguro .
1	El núcleo de una mejor planificación es permitir a los clientes hacer el plan dónde y cuándo quieran hacerlo " , explicó Laluyaux .
0	PricePanda Rocket de Internet lanza en Tailandia
0	Blake Shelton y Gwen Sebastian cantaron Mis ojos juntos y fue genial !
1	Box , que ofrece productos de almacenamiento en la nube para las empresas , recibió recientemente otro tramo de US $ 100 millones .
1	Hay una historia en mi familia acerca de un momento decisivo en las vidas de mi padre y mi tía .
0	Sin duda , ella consiguió mucha atención !
1	De cualquier manera , estamos emocionados por que la película finalmente se haga !
0	Vea el video ( abajo ) para ver el emotivo momento Michael se redactó
0	Estas empresas día de Siemens a la Coca-Cola a Warner Bros .
0	Eso representa un descenso interanual en términos interanuales en las ventas netas de 30 % .
1	El año pasado un estudio de Niza , Francia vinculó la depilación a las infecciones del molusco contagioso : En un grupo de mujeres genitalmente molusco infectados , el 93 por ciento de ellas habría participado en algún tipo de eliminación del vello púbico durante el plazo que sugiere la causa y efecto .
1	¿ Es nuestra impresión o ese título suena un poco más obsceno a lo que estamos acostumbrados a escuchar de Nicholas ?
1	Obviamente , Charlie no tiene ningún problema en complacer a su señora con algunas reglas para que no tengamos ninguna duda de que va a estar firmando los papeles en cualquier momento !
1	Porque me habre comido el plato también .
0	WinZip ya había estado pensando en la forma en que la nube tendrá un impacto en su negocio , por supuesto .
0	Una vez más : las transiciones siempre son específicos para cada individuo , independientemente de su identidad .
1	Porque no había ido a una buena cita en mucho tiempo , y porque soy una periodista que tiene que recorrer todo el camino por el articulo , y porque no había ido a una buena cita en mucho tiempo , me conseguí dos de ellas ..
1	El Ratapoil ofrece un menú completo y creativo y en él se sirve un ya lengendario pudin de caramelo , mientras que el Le 52 , es el tercer " neo-bistrot " del chef Carlos Compagnon .
1	Justin Bieber no puede estar entre estas dos señoritas !
1	Si nos fijamos en los países de todo el mundo en el que suceden la mayoría de las innovaciones , veremos un nivel muy alto , yo diría una directa correlación entre la innovación y la libertad .
1	Ya nos conoces a " nosotras las lesbianas " ... siempre gimiento para esa cámara mientras tenemos sexo .
1	Prestan más atención a la música cuando ponen iTunes en orden aleatorio .
1	Pero soy optimista de que nos podemos ajustar y nuestra ciudad será mejor y más hermoso por ello .
1	Pero , por supuesto , Angie responde a la pregunta con una respuesta que nos ha hecho saltar arriba y abajo por entusiasmo !
1	Además , inversores anónimos privados participaron conjuntamente con Tekes , la agencia finlandesa subvencionada por los contribuyentes para la innovación .
1	Hazte a un lado de Beyoncé y Jay Z , ya que hay una nueva pareja poderosa de borrachos en la ciudad , y que van a tener gran resaca mañana !
0	Janice es una reflexiva , animado de 30 años de edad , una madre preocupada con ganas de volver a trabajar algún día .
0	El pH es más bajo que la mayoría de los pimientos , por lo que no fermenta tan fácilmente como un jalapeño , que tiene un pH más alto .
0	No hace mucho tiempo un profesor emprendedor en la Escuela de Negocios de Harvard llamado Mike Norton convenció a un banco de inversión grande para dejarle encuesta clientes ricos del banco .
1	Eli no era pelirroja , sino castaña ; Josh se sintió atraído por su actitud tolerante y su buen humor natural , y se enamoraron profundamente .
0	Estamos muy emocionados por ella !
1	Y a medida que los pagos y la monetización en línea mejora , otra vez vamos a ver una menor necesidad de capital de riesgo para financiar la adquisición de los clientes para las empresas exitosas de Internet .
1	Saks Fifth Avenue , por ejemplo , " toma su negocio afiliado con rewardStyle muy , muy , muy seriamente , " un ex empleado me dijo .
1	Es una locura que cuando estás usando tu ordenador , tengas que usar el teléfono para ver las notificaciones que te llegan .
1	Con el nuevo servicio ZipShare , en desarrollo desde marzo de 2013 , usted puede compartir rápidamente uno o más archivos más grandes en lugar de adjuntar estos artículos a un email - de la misma forma que usted haría en cualquier sitio de almacenamiento en la nube , en realidad .
1	En el ámbito de hermosas historias de adquisición , alguien publicó en Reddit hace un mes acerca de un avistamiento de Mark Zuckerberg en las oficinas de Oculus Rift .
0	Meses atrás , una petición se abrió camino a la Casa Blanca , exigiendo que se revocará la tarjeta verde de Justin Bieber , ya que el canadiense ha estado actuando .
0	Los hermanos menos conocidos y hermanas de Nuestra Famosas Fave !
1	Los teléfonos harán 1,9 millones de dólares de ese pastel , un aumento del 4,9 % respecto al año pasado .
0	Tomé las últimas dos semanas de descanso .
0	Cada uno de los catorce PayPal , ya que se conocieron , se enfrentaron quince años en prisión y una multa de quinientos mil dólares .
0	Definitivamente podemos ver por qué iba a pintar ese cuadro sin embargo !
1	A 2,350 dólares al mes era , de lejos , la opción más asequible que encontramos .
0	" No puedo esperar a que la audiencia de VH1 a conocer a mi familia salvaje .
0	Un testigo en el festival de música reveló Hilary y Kellan totalmente coqueteaban delante de su marido !
1	( Eso es seis por ciento de todos los bitcoins en circulación ) .
0	Otros nuevos inversores incluyen Brookside Capital Gestión Coatue y Sands Capital Management , así como todos los inversores actuales de Anaplan , Granite Ventures , Meritech capital y Shasta Ventures .
1	Después de Vogue , Adivina qué Publicación Le Ha Repudiado Públicamente Ahora !
1	Box llama a esto Colaboración de contenido empresarial .
0	Análisis de decisión de múltiples factores , o de análisis de decisión multicriterio como se le conoce más comúnmente en la academia , es un enfoque que se pretende forzar difícil pensar en las alternativas , contingencias , restricciones , etc , para promover la buena toma de decisiones .
1	La cantante Same Girl también lanzará su próximo sencillo oficial " First Love " por medio de Max Martin , que saldrá pronto , y el video ya ha sido publicado !
1	El nuevo Puzzle Piece espera hacer la tecnología omnipresente para todas las familias con niños autistas por hacer y vender una tableta de Android por sólo $ 19 .
0	obtenido una orden para registrar el portátil de Doyon .
0	Pero Alibaba Group no es sólo una empresa de comercio electrónico más .
1	Creo que la ética de la prostituta princesa en Mujer Bonita es poco fiable y su personaje en novia fugitiva es molesto , pero ella es más que genial en la boda de mi mejor amigo , donde nosotros ( y ella ) nos damos cuenta hacia el final que ella es la antagonista y tipo de perra masiva .
1	El sexo telefónico es caro , y mi generación tiene el Internet .
0	Ex de Lindsay Lohan habla sobre Sus Partying Ways !
1	Las chicas en Lulu se ayudan mutuamente para acelerar el proceso de filtración de hombres calificando a los chicos con etiquetas como # NoPuedeArmarUnMuebleDeIkea , # GranOyente y # DivertidoEnDistintasFormas .
1	Estamos impresionados con Kendall si esto es cierto , ya que sólo sirve para demostrar cómo ella se centró realmente en el modelado .
1	Su cama y sus sábanas estaban sucias y la ropa sucia se había quedado al lado de la lavadora .
0	Amber también había conocido la realidad-estrella-en-el-haciendo Courtney Kerr , prestando sus joyas y ayudando a seleccionar hasta ocho trajes para sus apariciones en la serie de televisión Bravo mayoría Elegible Dallas .
1	El " proveedor " para Lumia
0	Este lugar es fuerte en el lado oscuro de la fuerza !
0	Bien , simplemente pasar el rato conmigo aquí .
1	Y si usted cree que esas generalizaciones , que los pobres son estúpidos , desempleados y sin acceso a Internet , entonces el poderoso ensayo argumentativo que Tirado escribió en su blog entre el trabajo y clases de la universidad está bien va a arruinar abrir algún esquema psicológico o ser etiquetado por su cerebro como ficción .
1	Nunca pierdo de vista esto , pero a veces es difícil estar totalmente presente para él cuando estoy enferma , eso es algo que no puedo dejar que suceda este año , pase lo que pase ...
1	El jugador de 20 años de edad , compartió en Twitter , la noticia acerca de su nueva canción Hard 2 Face Reality , que cuenta con la cantante Poo Bear .
1	No estamos asustados y tampoco temerosos , simplemente luchamos por ella " , dijo Carol Chan , una trabajadora del servicio civil de 55 años de edad .
1	Ella se veía demacrada y pálida , sus dos hijos sometidos , acostado en la cama viendo la televisión .
0	Taylor es super suerte de trabajar con gente tan gratuitos en su nueva música !
0	La decisión de Alibaba Group y varios de sus competidores para entrar en el sector financiero parece ser una lo suficientemente grande amenaza a los bancos estatales que el gobierno acaba de bloquear nuevos servicios de pago en línea de Alibaba Group y Tencent .
0	) Olagunju tiene una historia de tomar un enfoque cauteloso en sus lanzamientos de inicio - esto era cierto de Nyoombl , y también ha sido cierto en el caso de las preguntas , que en silencio se puso en marcha en la App Store de nuevo en noviembre .
0	Proporciona energía y transmite vídeo a tu pantalla y automáticamente pone el tablet en modo de televisión .
1	Ella sonríe , de la mejor manera que puede .
1	LL Cool J - I ' m Bad
1	Su primera reacción en la captura de un villano es entregarlo al jefe de policía más cercano .
0	Eso es mucho para un pequeño a adaptarse a la vez , ¿ no crees ?
1	Cuando trató de huir de la escena , dice el novio , ella disparó al coche de él , así que no pudo .
0	Sans Facebook los chicos cool también pueden estar tomando un golpe sustancial a la precisión de sus datos también .
1	Ir al dentista es casi tan agradable como , bueno , como ir al dentista .
0	El concepto es que determinamos cómo nuestros cuerpos se sienten y se ven con cada cosa que ponemos en nuestras bocas .
0	Obama comenzó una visita de Estado de un día después de la clausura de la cumbre de la Cooperación Económica de Asia-Pacífico .
1	Dos días antes había subido una imagen a Instagram ( venzedits , 31k ) de sí misma mirándose en un espejo suavemente iluminado , luciendo como una ninfa etérea .
1	Si tu novio no está dispuesto a influir política interna para ti , puede que tengas que reconsiderar tu estado civil .
1	Y segundo ella , los rumores son ciertos !
1	, Harry styles , liam payne , louis Tomlinson , recuerdos , miami , minutos de música , horan niall , nostálgico , one direction , llévame a casa , viaje , zayn malik Noooo !
1	.tenga piedad de nuestras almas
1	El beige antiquísimo y cómodo .
1	¡ Y se convirtió en el campeón necesario para interpretar este papel !
1	¡ Mira El Video Musical AQUÍ !
0	El lugar perfecto para sumergirse en esta partitura increíble !
0	Tanto ella como yo tomé un trago simultánea de aire antes de que sus dedos golpean las teclas .
1	El profesional holandés que tiene su propio negocio de coaching de póquer se puso las gafas de sol durante varias manos el martes por la noche ; éstas escondieron su mirada fría habitual .
0	Y hay tantos cambios rápidos - algunos se hace bien en el escenario .
1	Reales amas de casa de Gretchen Rossi del Condado de Orange y el Real amas de casas de Joanna Krupa de Miami fueron almuerzo " bestiez " ayer en Beverly Hills en el restaurante Il Pistaio .
0	CES se cierne , como ocurre con frecuencia , y pronto todos estaremos inundados en el diluvio , el carnaval anual internacional de aparatos no muestra signos de desaceleración .
0	Google [ x ] también está construyendo coches de auto-conducción , la creación de energía limpia con turbinas de viento en el aire , y el hacer ... algo ... con sus barcazas de misterio .
0	En 2004 , Hynes fundó The Search Works , que se convirtió en la agencia de búsqueda más grande de Europa pagado , así como el cliente más grande de Europa de Google .
1	LinkedIn añade Lista Trending de Contenido y una Puntuación para los Esfuerzos de Marketing de Contenidos de las Empresas .
0	Al igual Unbroken , estas canciones , obviamente , no lo hicieron a la lista final de la pista , pero eso no quiere decir que no son tan buenos como sus otros éxitos !
1	El año pasado Square debutó con Stand , una pieza de hardware que convierte un iPad de comerciante en una máquina para pasar tarjetas de crédito .
1	En la comunidad de standup , para ser considerado un " comediante " en lugar de alguien que simplemente ha hecho monólogos de comedia , o a veces lo hace , no se basa tanto en los ingresos y 1099s ( los tributos de IRS ) , menos si uno trabaja en tiempo completo sin tener trabajo durante el día ( aunque esto es un gran hito ) , menos en elogios ( llamados " créditos " , aunque son importantes , especialmente para agentes de reserva ) y mucho más , en última instancia , sobre la frecuencia de las actuaciones .
0	Lo están haciendo menos la investigación básica en la casa y , esencialmente , buscan ofrecer que a través de adquisiciones " , dijo Hochberg .
1	Deerruuuuulllooooo lamentablemente se dejó su camisa puesta - todos sabemos lo increíbles que sus abdominales son !
0	Como el Dr. Bruce Chernof de la Fundación SCAN , que aboga por un mejor cuidado de los adultos mayores , lo expresa así : " Tenemos que ir más allá de decir cuidadores familiares deben ser ' apoyado ' , y tenemos que empezar a pensar realmente en lo que los medios .
1	Fuera de allí están trincheras de más de 10.000 metros de profundidad , en una de las cuales se cree estén los restos del vuelo MH370 .
0	Esa primavera , seis élite Anon , todos los cuales habían sido fundamentales para desviar la investigación de Barr , formó un grupo llamado Lulz de Seguridad , o LulzSec .
0	He sido muy feliz trabajando en mi oficina en casa con una bonita vista , la música de manivela , y sin presión de tiempo .
1	" Llegó un día en que Jon tenía fama de no tener una reputación , que , obviamente , significaba que todos pensaban que era homosexual " , dice ella .
0	El mundo no puede tener suficiente de estas bellezas y viceversa !
1	Josh ha pasado tres años en esto y tiene 50.000 palabras para demostrarlo .
0	Has Gone Su Fave Goofy Gal demasiado lejos ?
1	Abogados de Lindsay Lohan envían carta FURIOSOS a Fox por sugerir que LiLo y Dina hagan Coke Juntos !
1	A Zach y a mi nos encantaban esos videos , pero ambos queríamos ampliar y avanzar más allá de ellos .
1	El Acusador De Bryan Singer Nunca lo Había Mencionado en una Investigación Previa del FBI
1	Los ingenieros y diseñadores detrás de estos productos se lo merecen .
0	Entonces la imagen de Mercurio está en retrógrado vino a la mente , así que compré tal vez fue un fenómeno planetario .
1	No hay nada más gratificante que este discurso " cerúleo " a la Devil Wears Prada .
1	Si voy abajo en ella , está dispuesta a ir abajo en mi ?
1	Pasar más tiempo con Preston , y hacer lo que pueda para no dejar que estas otras cosas se metan en el camino .
1	Y eso no es una cosa que se logre fácilmente en teatro !
1	Sandra Bullock Gana el Premio de la más Sensual de la Década de Spike TV !
0	Así que llegar temprano y quedarse hasta tarde !
0	Una vez terminado un show 600 personas y las maletas para ir a hacer una mierda de micrófono abierto , y lo cómico Greg Fitzsimmons me dijo : " Usted acaba de tener langosta , ahora que vas a comer un perro caliente .
1	Escucha su último discurso sincero durante su concierto del Madison Square Garden AQUÍ !
0	También en la oficina pasó a ser un amigo de TechCrunch , que se encuentra en su tercer trimestre ( que realmente fue una coincidencia , que es impresionante ) , así que pudimos conseguir una demo completa de la experiencia Bellabeat .
0	Justin Timberlake Voltea Off A Fan durante su concierto !
1	Muy bien , Rebel Wilson !
0	Manifestantes en Ferguson pidió a la policía para revelar el nombre del oficial que había disparado contra Brown .
1	Mientras Jackson y otros manifestantes marcharon por Ferguson , la policía intentó someterlos con balas de goma y gas lacrimógeneo .
0	Y en este punto , no puede realmente ser descrito como algo que los niños-Web locos están haciendo .
0	¿ Por qué no nuestros antepasados sólo seguir adelante hasta que golpean el sur de California y se van , " Está bien , por fin .
0	Britney Spears cumple Nicole Richie En Su B Personal * tch en el escenario en la ciudad del pecado !
1	Toda esa información fue dada a un capitán , de clases , que luego la filtraría a van Hoof .
0	" Eran como , ' Lo siento , de tu blog ?
1	El tramo de sueño más largo de Emma es de unas cuatro horas , y es al principio de la noche , cuando Phillip y yo seguimos despiertos y como zombies delante de la televisión .
0	Puede ser leído como nihilista , searingly crítica o sólo una especie de ROFL .
1	Secretamente molestarte un poco cuando ves a una chica muy bajita besando a un tipo muy alto en la calle .
0	Los penes son agradables en todos los sentidos , pero estéticamente , creo .
0	También realizaron una breve vigilia " luz del móvil " , agitando sus teléfonos celulares brillantes como las protestas se extendían en su cuarto día .
1	Hay una otra persona .
1	El Ghostbuster Ernie Hudson también estuvo en el evento Draft Day .
0	No hay manera de que usted está haciendo otros cinco minutos sin contacto virtual .
1	¡ Haga clic AQUI para escuchar más música de Noah Gunderson !
0	Nuestra mente está compitiendo con infinitas posibilidades !
0	Por suerte ni yo ni este vecino llevaré a caminar en el desnudo .
1	Estoy envuelto en una burbuja de alcohol resistente al mal tiempo .
0	En otro potencial futuro , los avatares que proyectamos en el metaverso reflejarán mucho más de cerca nuestros seres reales .
0	Mago se quita un Caminar AH-Mazing On Water Prank !
0	" - John F. Kennedy # memorialday
0	Etiquetas : empresario , cómics , disney , película , película parpadea , gifs , héroes , whedon del ídolo , matando , maravilla , popular , de liberación , reveló , los vengadores , teatros , Hiddleston tom , versión , los espectadores , yikes
0	Hay cuatro categorías principales : Fundación , salud , relaciones , rendimiento .
0	Doscientos mil solicitantes parecen sugerir que el plan tiene piernas sólidas - un asombroso número de personas dispuestas a sacrificar sus vidas en la Tierra para tomar parte en un código abierto , multitud de propulsión , la misión auspiciada corporativamente en el espacio profundo .
1	Él estaba parado más o menos a tres pies de distancia de mi padre .
0	Tengo uno de un niño en el extranjero hace un tiempo que dijo que se vio obligado a aumentar las ventas de trajes funerarios a las familias en duelo por su jefe loco , y que era tan sombrío y jodido que estaría ver el espectáculo de ver a la gente de ser amable con los demás .
0	Si usted comienza a decirnos que hay diferentes tipos de telas que vamos a tener una crisis existencial .
0	Como resultado de nuestras inversiones continuas para ampliar nuestro negocio en cada una de estas áreas , no esperamos que sea rentable en el futuro previsible .
0	En Gran Bretaña , que está razonablemente bien conocido , sino como un gusto minoritario , consolidado en el marco estrías estrechas de clase : sus discos se compran para ser metidos en los troncos de internado o leer después de clases de violín sábado por la mañana .
1	Ellos publicaron su declaración , que dijo :
0	Y estamos desmoronando a lo JLaw estaba haciendo cuando le dijeron la noticia .
1	No sólo es supuestamente " aburrido " y pasa un momento " terrible " , pero también se siente como un total " utilería " - un sentimiento que nadie le gustaría tener !
0	Esa experiencia me hizo aceptar finalmente que la depresión no me hizo defectuoso - que era sólo parte de lo que yo era .
0	El conejo , Oolong , murió en 2003 , pero las imágenes en vivo por .
1	Disrupt NY se apoderará del Manhattan Center en la ciudad de Nueva York del 5 al 7 de mayo .
1	Tenemos que admitir que el incluir Skee-Lo en el segmento fue algo realmente impresionante .
1	Ch-ch-eche un vistazo ( arriba ) y háganos saber lo que piensa de este sonido más suave !
1	" Nunca me puse gafas en mi vida , pero estaba muy caliente " , dijo de las brillantes luces del estudio .
1	El próximo Apple TV , como el Xbox de Microsoft , podría darle a Comcast otra manera de conectarse con los consumidores .
1	Si pensabas en algo por debajo de $ 2 millones , estás equivocado !
0	Watch It All Go Down AQUÍ !
1	BTC China lanza la ATM Web App
1	Lo más probable es que Shannon Truax va en una fecha esta noche .
1	Nokia utilizará la marca " en las áreas que podamos y las áreas en las que la marca es relevante .
0	Lo que encontramos fue que la mayoría de los puntos de vista negativos ya tenían algunas grandes ideas suggestioned de mejoras .
1	Hemos hecho una inversión en una de estas empresas con sentido de transporte móviles , Hailo , por un par de años y han aprovechado el mercado de taxis existente para construir una gran empresa de transporte móvil que opera en algunas de las ciudades más grandes de Europa y el este de los EE.UU. , donde los servicios de taxi están bien establecidos y funcionan en orden .
1	Ella añadió un montón de chistes y frases divertidas al discurso obligatorio de la FAA .
0	Este Piropo él dio a Beyoncé !
1	" Somos una marca muy auténtica " , dijo ella , " y todas ustedes son muy auténticas en lo que hacen .
0	En primer lugar , sus comentarios de la Casa de Ana Frank , su bandera patadas en Bueno ...
0	En Carnaval , que ya ha pasado de ser un organismo de fomento de la aplicación de un fabricante de la plataforma móvil , el objetivo es sumar todos los usuarios de una marca en un solo lugar , para que puedan ejecutar análisis en esa base de usuarios , y permitir que la marca se ejecute diversas campañas , destinadas a los usuarios con el contenido a través de notificaciones push , los mensajes dentro de la aplicación , concursos y mucho más .
0	El dispositivo portátil , que se anuncia como un " comunicador de muñeca " y funciona con Android , tiene acceso a toda la tienda de Google Play ; un micrófono incorporado , altavoz y la cámara ; un completo navegador de Internet ; acelerómetro y giroscopio ; teclado de la pantalla táctil ; y se une a una banda de silicona intercambiables en cinco colores .
1	Facebook confirma que no reenviará spam descarado , pero los pings de extraños , que antes se quedaban ocultos en la carpeta " Otros " de la bandeja de entrada de Facebook , ahora llegarán directamente a tu correo electrónico real , como si esa persona te conociera .
0	Tiene mucho que ver con el Oculus Rift .
0	El pasado lunes , Nick y Brian hicieron algo más de trabajo , se le ocurrió la " tarjetas " cosa y Nick estaba emocionado .
0	A la mañana siguiente , Doyon publicó un enlace a un sitio Web rudimentaria , que incluía un mensaje a la gente de Ferguson- " Usted no está solo , le apoyaremos en todo lo posible " , y un ultimátum a la policía : " Si abusar , acosar o dañar de cualquier forma los manifestantes en Ferguson , que se llevará a todos los activos basada en Web de los departamentos y gobiernos fuera de línea .
1	Marlo ama acompañarnos a estos eventos porque hay largos pasillos por donde ella puede correr y fingir que es un cometa .
1	La compañía parece estar invirtiendo en gestión de metadatos y APIs para la integración con recursos empresariales existentes .
1	Cuando el precio de la acción cayó en picada en el día IPO , se hizo evidente que la próxima crisis de Facebook era móvil .
0	Muchos de los miembros del reparto de la serie - incluyendo Nina Dobrev , Ian Somerhalder y Paul Wesley - estaban conmocionados y entristecidos por el fallecimiento prematuro de Sarah !
1	Y , sin embargo , cuando me enteré de que le gustaba , me puse en un espeluznante modo de piloto automático con la secuencia de comienzo de relación activa .
1	Soy su madre , ante todo y por encima de todo , sí .
0	Seguro que será un ser un go-to comida para mí en el futuro .
1	En Gran Bretaña , es bastante conocido , pero para un gusto minoritario , vinculado a ciertas franjas de clase : sus colecciones se compran para ser leídas en las literas de un internado o después de unas clases de violín el sábado por la mañana .
0	También es una mezcla de los dos peores facciones en Divergente-land : erudito y Abnegación .
1	Con el respaldo de Mayfield , Jerry Yang y Asociación Chamath Palihapitiya Social + Capital junto con otros inversores de Silicon Valley , Angelprime fue lanzado en junio de 2011 .
1	theguardian.com , Lunes 17 de noviembre de 2014 09 : 00 GMT
0	Nunca conseguimos pelo atrapados en nuestras bocas .
1	Mientras que las entrañas de Tracour son su componente más importante , su interfaz de usuario sigue siendo un trabajo en progreso .
0	A Definitive Ranking de 18 Hot ficción Vampiros
0	Yo tampoco quiero reprimir deleite y asombro de mis hijos sobre el mundo en la remota posibilidad de que podría molestar a alguien .
1	No sé si eso es algo bueno o malo , pero siempre tenian muchas expectativas sobre mi , y durante los primeros 10 o 15 años , los resultados parecían indicar que seguramente fuera así .
1	Solo para ser claras , la mayoría de las lesbianas tienen un montón de sexo para ellas ... y para ellas mismas .
0	Las personas son como los coches de choque humanos por ahí " , dice Dan Slater , autor de Un Millón de primeras citas .
1	Stevie Nicks Esta Girando Hasta El Escenario En Los Premios ACM !
0	Esperemos que otros medios pueden respetar los sentimientos de los seres humanos que pasan a ser famosa cuando se encuentran en momentos de duelo .
1	¡ Todo en él es una victoria !
1	Los Especiales de Platos Limpios : pimienta Jimmy Nardello con Chef Jessica Koslow
0	Un vistazo al interior de la caja : Competencia , planes de productos y economía Unidad
0	[ Sidibe partidario ] Oprah [ es ] otro mentiroso , un sucio mentiroso ... Ella está diciendo una mujer enorme del tamaño de un planeta que ella va a tener una carrera " .
1	Orbotix anuncia el Sphero 2B de $ 99 , un nuevo y super rapido robot programable .
1	Este lugar es fuerte al lado oscuro de la fuerza !
1	Veveo ya está siendo utilizado entre bastidores por una serie de fabricantes de dispositivos y proveedores de servicios , y tiene más de 80 solicitudes de patentes presentadas , con 50 concedidas hasta la fecha .
1	En la web móvil esto es diferente .
0	Spiegel dijo que el año pasado Disrupt SF que él admira en particular las estrategias y los experimentos de monetización de Tencent con piensos de WeChat .
1	Me salí un poco de la dieta en Haití y continué así a lo largo de las vacaciones ( por dios , los tazones y tazones de pistachos tostados ) .
1	Las personas que conducen vehículos caros eran cuatro veces más propensas a disminuir frente a otros conductores que los conductores de vehículos baratos .
0	En lugar de guardar primero los archivos a la nube de almacenamiento , Enviar cualquier lugar permite a los usuarios compartir contenidos peer-to-peer entre dispositivos en tiempo real .
1	Tal vez no le moleste .
0	Había tenido un par de citas con otros chicos perfectamente oleaje , pero eran poco natural y agotador .
0	En serio , seamos realistas por un segundo , Chloe Moretz está en llamas !
0	Estamos seriamente esperamos Maya prestado y la hora variedad Devoluciones desde siempre !
1	" A Gena no le gustan las aceitunas en su pizza .
0	Leta se quedó sin habla , y yo le dije que aferrarse mientras yo iba a recuperarla del monstruo ladrón .
1	¿ Quién demonios cree que pueden hacer eso ?
0	" Yo me crié en Manhattan , así que estoy bastante pijo , " me dijo Friedlander .
1	Seria la octava maravilla del mundo natural !
1	La primera vez fue la primera noche cuando Leta estaba comiendo un burrito de frijoles y queso y yo medí eso y me di cuenta que podría hacer entrar esa cosa completa en mi garganta sin siquiera haberla masticado .
0	El objetivo del rediseño fue optimizar para móviles , limpiar a la página , y hacer que el contenido y los comentarios frontales y central y eliminar todo lo demás .
0	Esto es parte de una serie de discusiones sobre la tecnología M & A del mercado .
1	Así que entiendo mi propia visión hipócrita del asunto , pero tenía sentido .
1	Reporter , un nuevo aplicativo para iOS , quiere ayudar .
0	Los espías de Alemania Occidental estaban en el medio de decirle a los espías británicos , claramente , sobre la base de sus excelentes fuentes de Alemania del Este , que el cambio en el este de Alemania sólo vendría muy lentamente , tal vez en cuestión de años , cuando alguien puso su cabeza por la puerta y dijo : " A su vez en la televisión : abierta de la pared "
0	Existe para ello más allá de cualquier tenue vínculo que pueda tener con la realidad .
1	Él , de hecho , arengó a un autobús lleno de niños de la YMCA local en su camino hacia el campamento .
0	Aunque no se centró en las niñas en sí , me enteré de un reto de codificación aseado que está sucediendo esta primavera llamada Sóñelo .
1	Y Nick sigue al sugerir que la forma en que nuestra sociedad resolverá el cáncer , los viajes espaciales , y los asuntos del medio ambiente es la " inteligencia conectada a los seres humanos " .
1	Escucha : ENORME !
1	@ EAustin1969 busca en Google la palabra libertinaje y cómo se aplica en las Escrituras .
0	- DonorsChoose lanzó un servicio de crowdfunding y modelo de negocio en el año 2000 , hace catorce años .
0	Y este enfoque , naturalmente , será adoptada por otras industrias .
0	Esta palabra implica un medicamento sin problemas por las limitaciones humanas , ideado en su totalidad por la naturaleza o Dios o el diseño tal vez inteligente .
0	Los bloggers pueden ganar comisiones .
1	Pero agregale dos niños de edad preescolar que casi nunca duermen la siesta más , las fiestas , el clima oscuro lúgubre del Pacífico noroeste , un marido que viaja por trabajo , y mi-menos-que-adecuado-para-la maternidad-de-ama-de-casa personalidad y las cosas se ponen más difícil .
1	Luego Beezy era salió de allí a las 9 : 30 .
1	Él DDoS ' ed el sitio Web de la Cámara de Comercio de Orlando , Florida , después de que activistas fueron detenidos ahí por haber alimentado a personas sin hogar .
1	El resto de la produccion esta haciendo un buen trabajo .
1	Pero si no lo hace , nadie va a ser capaz de obtener su nombre de usuario de Facebook mediante la búsqueda de la URL de su perfil y pegarlo en @ faceboook.com delante para poder golpear a tu dirección de correo electrónico real con un mensaje .
0	Al estar de acuerdo para conocer del caso , la Corte Suprema con toda seguridad , dar forma al futuro de la industria de los medios .
0	La pareja se unió a la cárcel plagada amigos en Bananas Comedy Club el 25 de abril en Hasbrouck Heights , Nueva Jersey-sólo para repartir el comportamiento-diva como máximo una vez dentro del restaurante !
1	" Me gustaría tener el texto del comunicado de prensa solo para enviarlo una y otra vez " , dijo .
1	Todas las fotos tomadas de él en el aeropuerto muestran al novio cantante sin cinturón , corriendo en la terminal con una mano sosteniendo sus pantalones , por temor a que se le cayeran al car * jo !
0	Pero antes de poder gritar " Costa Este , Costa Oeste " , o , probablemente , en este caso , " la costa oeste es la nueva Costa Este es el nuevo de la costa oeste es la nueva de la Costa Este " , recuerda que la escritura es la escritura bastante bonita .
0	de lo contrario es de oídas y shillery
0	Facebook sólo estaba tratando de hacerlo para que nuestros correos electrónicos personales no fueron ahogadas por las facturas , recibos , y el spam de marketing .
1	Y creo que lo está haciendo : existe una conciencia creciente con respecto a que la brecha entre ricos y los pobres ya no es una simple cuestión de justicia , sino también el enemigo del éxito económico y de la felicidad humana .
0	En primer lugar , los republicanos han ostentosamente mismos relevado en que bien para los últimos seis años , y nadie en su sano juicio ha considerado la bebida de ella durante bastante tiempo .
1	La pregunta es si la gente está interesada en escuchar esta nueva .
1	Pero él decía que era difícil para él conseguir entusiasmarse con ésta .
1	14 Momentos locos del programa The Bachelor : Semana 2
0	Ha pasado un tiempo desde que hemos visto Taylor Swift y Kelly Osbourne salir juntos !
0	Con un niño de ocho Figura Runrate , Oscar Dobles Abajo en Seguros de Salud a través de $ 30 millones en nuevos fondos
0	Mix de la cartera es que la clave para que los fabricantes van a sobrevivir en el espacio de los dispositivos y cuáles no , dijo Atwal .
0	Y mi necesidad de tener éxito en todo ?
1	En la cuarta mañana , nadie comió los Fruit Loops .
0	Él ha estado muy solo vivir por sí mismo en esta casa .
0	El vocalista de la banda de metalcore con sede en San Diego As I Lay Dying , Tim Lambesis , ha sido condenado a seis años de prisión , y la razón que va a la casa grande que es difícil de creer !
0	Al igual que su forebearer , Case + es un caso multi-solución .
0	Según las fuentes , el joven de 19 años de edad , estrella del pop ha vuelto a encender una llama ultra obsceno con una aventura llamada Jordan Ozuna !
0	Las audiencias se están livestreamed aquí y usted puede hacer clic en los archivos y ver dos paneles de ayer .
1	Marte tiene casi nada de atmósfera , quemado durante miles de millones de años por los vientos solares , dejando la superficie expuesta a cantidades letales de radiación .
0	Obama no debería tomar como algo personal .
1	Mire El Vídeo Aquí !
0	Lo que significa para Alemania se puede ver en el material adicional en el archivo Snowden Spiegel que ha examinado .
1	Escribir usando cualquier tipo de mando a distancia que no incluye un teclado QWERTY completo es una pesadilla , y todos lo saben .
0	En Canadá , Doyon pasó unos días con el ejecutivo de software en una pequeña casa en el bosque .
1	Cuando pones un artículo en FOBO , la aplicación instantáneamente pone un precio a su artículo , usualmente basado en el precio promedio de venta en eBay .
1	Además , al igual que , esa chica que " una vez fue a Bruselas ?
1	Pero no podemos creer que las protagonistas del Real Housewives Teresa y Joe Giudice irían a cenar , y sus amigos pagan por ellos , y aún ponen tensa a la camarera por el total de la factura completa !
1	Pero una semana después de traer a Marlo a casa desde el hospital , de repente me di cuenta : yo había arruinado tu vida .
0	Beyoncé puede haber caído un sorprendente 17 canciones en un día , pero incluso entre todo ese oro , Pretty Hurts brillaba como un diamante .
1	El ligue sexy de Hooters de Justin Bieber se ve muy familiar ... ¡ ¿ No te parece que ella es una mezcla de Selena Gomez & Vanessa Hudgens ? !
0	Para mí , eso no cambia la discusión y las implicaciones , pero seguro que amplifican las emociones a su alrededor .
1	Hugh Jackman tiene el peinado mullet más ridículo del mundo y se ve maravilloso !
0	El nudista de hamburguesas , que aún permanece sin nombre , se golpeó la cabeza en el mostrador antes de intentar destruir la cadena de comida rápida , enviando todas sus cajas registradoras estrellándose contra el suelo !
0	" Instagram hizo algo aún más interesante y ha añadido filtrado .
0	Entonces vio las casas y el agua y tuve que pedirle que se calle de nuevo .
1	Eran personas con sus vidas y empleos , tal vez con pareja sentimental , quienes por alguna razón sólo podían ser sexualmente satisfechos por crustáceos , o hundiéndose en arenas movedizas , o por parálisis , y eso les hacía sentirse raros .
0	Putin mantuvo su mano en la de Canadá , mientras que responder " por desgracia es imposible - porque no estamos allí " , según una fuente de prensa del Kremlin .
0	¿ Puede esto acaba de convertirse en un segmento semanal ?
1	Ooooh , una camiseta de los Rolling Stones que ninguno de ustedes sabía que era una camiseta de los Rolling Stones .
1	Por otra parte , en octubre pasado IBM y 21Vianet , el mayor proveedor de centros de datos de Internet independientes del operador más grande de China , se unieron para ofrecer servicios de datos informáticos allí .
1	Todos sufrimos de " la racionalidad limitada " .
0	Mira , la mayor parte de mi tiempo allí , yo era el único editor afroamericano en la oficina ( un segundo fue contratado justo cuando estaba a punto de salir para convertirse en un autor a tiempo completo y escritor independiente ) , y en la parte superior de mi agenda era la diversidad .
0	Esta banda de Boston es la canalización de los 80 gran carácter real banda de pop !
1	Los residentes del albergue England ' s Lane están entre un número creciente de hogares en un alojamiento temporal , 60.000 en la actualidad en Inglaterra , a sólo un paso de diferencia respecto a vivir en las calles .
1	Con quién librarse : El Conocedor de Cultura
1	El cartel de la próxima obscena com Cam Gigandet ' s sólo se puso en marcha y , bueno , en realidad no hay palabras para describirlo !
1	¡ Y el desempeño favorito de todos fue cuando Darius Rucker & Lady Antebellum se unieron para " Wagon Wheel " !
1	El presidente de la compañía y gerente administrativo , Frederic Laluyaux dijo que se podía pensar en el Hub como una tienda de aplicaciones para los planificadores , pero en lugar de contener aplicaciones o música y películas , The Hub contiene planes predefinidos que permiten a los usuarios de Anaplan comenzar a ejecutar .
0	Y cuando Murf llama Gimghoul , cuando Shannon comienza la excavación en el lado oscuro de las personas que llaman , cuando Haskel se pone el disfraz de plátano y charlas sobre el medio ambiente , cuando Bethany pone muy nervioso acerca de las marcas locas , cuando Bluvband pone raro como el pez humano , cuando Malone baila , cuando JD hace un increíblemente buen corte directo de mierda de una actuación musical , cuando la LLC que todo el mundo en la sala de descanso con sus canciones de introducción , cuando Noé y Dru corren por el suelo como los bases de la serie , como el maldito conductores en una orquesta , que la nuestra es .
1	La Publicación De EE.UU. Ya No Trabaja Con El Infame Fotógrafo
0	Es bueno saber que Matt y Amy se pueden dejar de lado sus diferencias para criar a sus hijos juntos !
1	Me sentí bastante animado durante el debate , lo que probablemente no es gran cosa al testificar en una audiencia del gobierno .
0	Sofia Vergara maravillosamente Chats su salida de LAX Después de unas relajantes vacaciones Vacay !
1	De hecho , el fracaso es una manta de seguridad bastante cálida para la mayoría de la gente en torno a estas piezas .
0	En diciembre pasado , hemos decidido no oponerse a la petición de los organismos de radiodifusión de certiorari ante el Tribunal Supremo de los Estados Unidos .
1	Microsoft también se aseguró de que su actual equipo trabajó estrechamente con StorSimple para que la adquisición funcionase .
0	El acuerdo , por valor de $ 7,2 mil millones , ha de heridas a través de la mayor parte de los organismos reguladores del mundo que un acuerdo de su deber escala .
0	Por supuesto , tengo una razón por la que me gusta esta broma en particular , pero no quiero entrar en eso ahora mismo , y sé que esto no va a ser su favorito " -él supone una de voz enojado " pero quiero decirles esta broma para ti , porque este es mi escenario !
1	Destino final de Doyon era la casa del ejecutivo del software , en el fondo del Canadá rural .
1	Los chicos son cómicamente mas bajos que tú durante la secundaria .
1	Tan importante , probablemente más , son los de la generación del 89 en Beijing , Delhi y Sao Paulo .
1	El hijo súper apuesto de Clint Eastwood será el protagonista de The Longest Ride .
1	Tintinologists Tiene una explicación preparada también para otro lapso : el hecho que Hergé gastó la guerra que trabaja para Le Soir , un diario belga cogido por el alemán occupiers y convirtió en un órgano de propaganda .
0	Pero sobre todo , nos odian que todavía aman la comedia de una manera que los que lo hacen regularmente nunca lo hará de nuevo .
1	Sal fuera y comprar ese vestido con cuello en U sin remordimiento .
0	LinkedIn no parte de cero : la empresa ya cuenta con unos cuatro millones de usuarios registrados en el país de cerca de 80.000 empresas diferentes , aunque todos ellos actualmente sólo utilizan un sitio en idioma Inglés que ha sido accesible en el país por más de 10 años ya .
0	Hay por lo menos tres eventos Bitcoin que conozco en Nueva York hoy .
1	Juan Pablo es sólo un puro " candidiásico " .
0	Para comprar una casa promedio en Camden ahora , tiene que ganar al menos 200.000 libras esterlinas al año .
1	10 estrellas de comedias románticas y cuánto las odiamos .
0	En cuanto a Apple , Gartner señala que el crecimiento de la tableta iOS se desaceleró en América del Norte en 2013 y el analista dijo Cupertino tendrá que " revitalizar " el ciclo de sustitución para ayudar a disparar el crecimiento iPad .
0	Y de acuerdo a Liam Payne , que está pidiendo a todos los chicos por ahí a dejar de lado sus prejuicios y simplemente escuchar su música !
0	En los dos últimos años o , Martínov dijo que el concepto YotaPhone se ha nutrido constantemente por las ideas del exterior que vienen de los desarrolladores y otros inspirados en la idea , y también - en los últimos dos meses - desde el primer lote de YotaPhone de los primeros adoptantes .
1	Y la buena noticia es que el actor tiene un montón de posibilidades de redimirse , ya que está trabajando en la película de Disney " Through the Looking Glass " , la quinta película de Piratas del Caribe , " Dead Men Tell No Tales " , la película de terror " Tusk " , " London Fields " , " Mortdecai " y " Into The Woods " .
0	4chan no es la única fuente de ROFL sin conocer " autor " o el único sitio web que es provocativo .
0	Otros insiders han confirmado que Amal fue definitivamente lucía un enorme anillo en ese dedo mientras estaban fuera celebrando con amigos en la noche del miércoles .
0	Esa caja quiere extender desde la mera almacenamiento en productos que se sientan en la parte superior de almacenamiento es un hecho .
1	La Sony de hoy es diferente de la Sony de hace cinco años .
1	Los tortolitos se dedican por lo general se turnan los roles , de manera que uno de ellos puede estar en casa con Maddox , Pax , Zahara , Shiloh , Knox y Vivienne .
1	Si usted adora en el santuario del Dios carmesí-rizado o llamas a ti mismo un Lovatic devoto , esta es una noticia E-stupenda !
0	U ¿ Qué piensa , ventiladores HIMYM ?
0	Pero las revisiones de ese producto fueron algo mediocre .
1	El dispositivo se convierte en un espejo que tenemos para estudiar lo que pensamos acerca de la agencia , objeto , y la concisión .
1	Estoy seguro de que usted piensa que estoy siendo a la vez tonta y machista con esta afirmación , pero tenga en cuenta los puntos fuertes de Yahoo : todavía tiene una gran audiencia que visita todos los días por el contenido que atrae a las mujeres : moda , familia , compras , entretenimiento y otros .
0	Los expertos más tradicionales y los gurús que hablan de la Internet a menudo parecen querer establecer límites estrictos entre vieja cultura mass-media y las formas más igualitarias que toman forma en línea - y entre la vida y la vida de Internet en el mundo físico .
1	Creemos que este look único es francamente sexxxy !
1	Eddie Naessens , del Trinity College de Dublín , tuvo una actuación fluída que fue bien recibida , casi al final del show .
1	Está en alemán , pero las versiones ROFL están , cada una de ellas , resubtituladas para que en lugar de la caída del Tercer Reich , Hitler se esté volviendo loco , por ejemplo , por haber sido expulsado de Xbox Live , debido al ruido de la vuvucela en la Copa del Mundo , o por la noticia de que la productora de la película esté tratando de quitar todas las parodias de " La caída " de YouTube por razones de derechos de autor .
0	En la fiesta culminante para rSTheCon , celebrado en el Ann Restaurante y Bar Saint , me encontré con un editor de moda senior de una importante revista , que confirmaron que los instintos de Amber estaban en el lugar .
0	Jennifer Esposito no se contiene !
0	Una fuente del Trabajo dijo que el partido ahora centrarse mucho más en la amenaza de Salmond a renegar de la cuota de la deuda del Reino Unido de Escocia si se vetó la propuesta zona de la libra esterlina , y la amenaza de un déficit de gasto en 6 mil millones de libras en 2016 identificadas por el Instituto de Estudios Fiscales .
1	Cuando le preguntaron si ella ha considerado otras empresas de afiliadas , dijo , " no , porque mi experiencia con el equipo de rewardStyle ha sido completamente positiva desde el principio .
1	Otras características simplemente hacen que la meditación más fácil , puedes seguir tu progreso de manera efectiva y crear una emulación , siguiendo el progreso de tus amigos directamente a través de la aplicación .
1	( Aparte : Si usted piensa que usted es inmune a los ruegos capitalistas , porque lee Adbusters y es un Culture Jammer , no lo es .
1	Hoy he tenido que escuchar a alguien decir las palabras " pedazos de contenido " sin ironía , en repetidas ocasiones .
1	Como Twitter , Facebook , y otras poblaciones de impulso se han retirado de las alturas , el apetito de los inversionistas por más de esa calaña parece haber temperado .
1	En cualquier caso , no está del todo claro cómo la abultada cantidad de dinero controlada por los más ricos nos está cambiando .
0	Un nuevo Fondo STCiti respaldado por el gobierno se basará en una olla Rublo 60 mil millones , lo que hará que las inversiones de 100.000 rublos hasta pequeñas rondas de la serie A de 2 mil millones .
1	Estos dos tienen cero química .
1	Si bien estoy de acuerdo con Fred es útil saber qué temas están financiando los inversores aguas abajo .
1	Para toda la angustia causada por los hermanos Koch y Sheldon Adelson y sus esfuerzos para derrocar a Barack Obama , solo demostraron cuánto dinero podría ser gastado en una campaña política mientras se ejerce ningún efecto significativo sobre ella .
0	El príncipe parecer invitó a la joven encima después de " que captó la mirada de Harry " y los dos se procedió a tomar más de unos chupitos de vodka juntos !
0	( Jenna mamada impresionante ?
1	" Escribí algo hace unos años para Brad y para mi .
0	Otro caso de uso para EPD de YotaPhone ( pantalla de papel electrónico ) es actuar como un panel de control para visualizar las métricas personalizadas - como los últimos resultados del equipo de su deporte " , o incluso para mostrar información de salud cuantificada alimentado desde diferentes dispositivos portátiles .
1	Noora Health entrena a las familias a cuidar de sus parientes después de regresar del hospital .
1	Después de todo , muchos bloggers prominentes ya estaban incluyendo los links comerciales en su # OOTD ( " outfit del día " ) posts de cualquier modo .
1	Pagar por un teléfono caro para tener que usar un estuche de todos modos .
1	" Déjalo ir " es probablemente el consejo que doy con mayor frecuencia a mis amigos , pero fallo en seguirlo yo misma .
1	Convenientemente esta bufanda también actúa como un práctico parche modestia .
0	Se advierte sin embargo , el tercer nuevo restaurante caliente de la zona , Puerta del chef celebridad asiática André Chiang 12 , los cargos más como 70 € para una cena de tres platos .
1	El ex comisario europeo de la unión monetaria dice que el plan de usar libras sin un acuerdo formal de cambio ' simplemente no es posible '
1	Así que es Bob Sutton ?
0	CEO de Apple , Tim Cook .
1	- No publicarán ningúna foto de ningún tipo de los niños camino a la escuela o al salir de la escuela
1	Lo más importante , me examino a mi mismo todos los días para saber si estoy fomentando el ruido en mi vida o dejándolo ir .
1	Pero una vez más , la experiencia no me aplastó .
0	He aquí un escenario común : Una chica conoce a un chico llamado Danny durante la semana de plan de estudios .
0	No me resiento , ni por un segundo .
1	Pero no se preocupe , porque una gran parte de la culpa de la película ha caído en la propia película en general , no en la participación de Depp .
1	Ellos nunca más van a hablar en tiempo real con nadie , aparte de entre ellos mismos , ya que el retraso en la transmisión de las comunicaciones entre Marte y la Tierra es de 20 minutos , como mínimo .
0	La solución , se puede imaginar , complementa las clases de defensas que son ofrecidos por otras compañías de seguridad - que la lista blanca y la lista negra de las amenazas conocidas , por ejemplo .
1	Sin embargo , en algunos estados , como en Carolina del Sur , no puede ser utilizado para cubrir alojamiento y comida en residencia o unidad asistida por el cuidado de la demencia que es , el tipo de lugares que proporcionan cuidado de custodia a los que no lo hacen calificar como asilos de ancianos .
1	Ha sido una experiencia increiblemente recompenzante el bloggear acerca de ser una nueva ( y atariada ) mama trabajadora , desde que Preston tenia solo cinco meses — no puedo creer que han pasado dos años .
0	Y son las empresas más exitosas son las que mejor se pueda escalar su organización ?
1	Hemos incorporado los anuncios , que se ejecutan durante alrededor de 20 segundos cada uno , a continuación .
0	El binario de género se refiere a la visualización de género , ya sea hombre o mujer , sin lugar en el medio o en el exterior de estas dos categorías .
0	" Medio raro , así es como me gusta que mis fanáticos " , bromeóTracyShosh , entre muchos .
0	Y , como he señalado , cuando HeiaHeia puso en marcha en el Reino Unido , que es el elemento social y gamification donde el modus operandi de la plataforma entra en foco .
1	" Sí , está disminuyendo en valor , y por eso es importante que revoquemos esa tendencia rápidamente , de forma inminente .
0	Absolem : Me estaba preguntando , ya que todo parece muy organizado en el chat .
0	Ha trabajado para nosotros a tiempo completo durante más de dos años , durante el cual ella lo vio más de lo que incluso hice .
0	Así que ... esto sucedió !
1	Trinity es blanco y el cuerpo tiene 12 " de largo con 11 " piernas .
0	Ayudar a la pianista que está en su pleno desarrollo es uno de los mejores regalos que puedo dar a ella .
0	Pérez Comentarios : Hedwig - On Broadway !
1	NUNCA adivinaras de cuál estrella hablò Lorde Fangirled en una reciente entrevista !
0	Trata de besar a alguien y luego , si vuelven abajo pones a llorar .
0	Tener a alguien vestida-Levi polla presionando contra su espalda baja no es ni siquiera una cosa que se nota .
0	Ver El Teen Mom Cuelgue Con Su Hija y fiesta con sus amigas AQUÍ !
1	Hemos escuchado reportajes de que Selenita ha ido a Hooters anteriormente , nos preguntamos si ella ha estado visitando a su gemela perdida ?
0	Y eso es un poco afectando , de ser ya que la aplicación está claramente destinada a apelar a los adolescentes ( que no se necesita mucho la navegación de la aplicación para encontrar un aspecto juvenil de usuario Preguntas confesando efectivamente haber fumado malezas en el vídeo - un vídeo que va a permanecer allí para que cualquiera pueda jugar y jugar de nuevo por el tiempo que la aplicación está en existencia ) .
1	A pesar del contratiempo , las iniciativas financieras de Alibaba son una señal de que la empresa va a seguir innovando en una amplia gama de áreas y algunas de sus iniciativas pueden llegar a influir en empresas fuera de China .
1	Qué está pasando aquí ?
1	Y yo creo que es porque somos una generacióncon miedo de dejarnos vulnerables emocionalmente , adicta a la comunicación por texto , y como resultado , no tratamos a los demás con respeto .
0	Tenga en cuenta que la suma de relieve incluye varios otros costos , pero dado que el 93 por ciento de los usuarios de la caja son de la variedad libre , no son un peso insustancial .
1	Mi padre se volvía cada vez más preocupado por sus futuros , y se preocupó especialmente por el dinero .
1	Sin embargo , ¡ las similitudes entre estos dos espectáculos son muchos !
0	De Bryan Singer Acusador Nunca lo mencionó en una investigación del FBI Anterior
1	¡ Escuche su medley maravilloso ( arriba ) !
1	La aplicación es dirigida a los usuarios ocasionales de bitcoin , así como a las empresas y comerciantes , que pueden establecer sus propios márgenes de ganancia sobre la moneda como propietarios de cajeros automáticos .
0	Esto es totalmente no suena como Lea , sobre todo porque ella es todo para el fomento y el empoderamiento de otras mujeres !
1	El objetivo es acabar con esto rápidamente y seguir trabajando " , dijo .
0	" Todavía me sorprendo a mí mismo mirando la ropa de otras personas , el pensamiento : Un día esa camiseta será mía .
1	Yo ya había empezado una loca competencia femenina con ella , y cuando me enteré que había conseguido un trabajo de ensueño que ni siquiera era mi trabajo ideal , sentí odio y molestia .
0	" Yo sabía que ese tipo era la sombra desde el principio .
0	Cuarenta y uno por ciento de los niños nacen de padres no casados .
1	@ Bucky4eyes búrlate de él todo lo que quieras .
1	Se aprovecha de las redes sociales existentes para dar algo de estructura a quienes responden a tus preguntas .
0	Es específico de nuestra experiencia de nosotros mismos y del mundo que nos rodea , y muchos de nosotros se asignan a los sexos que no coinciden con lo que realmente somos .
1	Aun si fuera solo por la cita mencionada .
1	¡ Esta estrella de Bravo TV está saliendo con Richard Gere !
0	Y es todo gracias ...
0	Para aquellos de ustedes que han hecho un hábito de visitar usv.com regularmente para ver lo que la comunidad USV está leyendo y discutiendo , ahora tenemos una manera de conseguir que a través de correo electrónico .
1	La política de la firma que Margaret Thatcher barrió al poder en 1979 , el efecto fue que dos millones de hogares del consejo sean vendidos con descuento .
1	¡ Hola lectores de Parenting Post !
1	" Estaba disponible en todas las grandes ciudades , en grandes cantidades , y muy barato , " Gregg Housh , uno de los organizadores de las protestas y un Anon muy conocido , me dijo .
0	Ellos hacen dinero empujando un mayor volumen de uno o dos platos , que son generalmente pre-preparadas .
0	¿ Puede el capital aumenta $ 33M Desde Meritech Y Accel Para Préstamo pequeñas empresas de capital circulante
1	Estás cerrando puertas a los tipos de experiencias y emociones que surgen de la profunda preocupación de otra persona .
0	En USV , no se invierte en el cuidado de la salud , pero estamos sin duda , y cada vez más interesados en la forma que los humanos conectados en red pueden afectar la atención médica .
0	Según los informes , sus horarios de trabajo son los culpables !
0	" El muro de Berlín simbolizó un mundo dividido y que define toda una época ... " , declaró la secretaria de Estado , Hillary Clinton , en su discurso sobre la libertad en Internet en 2010 , " pero aún así como las redes se extendió a las naciones de todo el mundo , paredes virtuales están surgiendo en lugar de paredes visibles .
1	La nueva empresa rusa fabricante de móviles Yota Devices acaba de presentar la nueva generación de su teléfono inteligente de doble pantalla , el YotaPhone .
0	Los dos han pasado casi 20 años de la empresa de construcción y aplicaciones móviles , incluyendo más de 10 años en las plataformas empresariales y software bancario .
1	La Señorita Amor de George Clooney !
1	Para alguien como Josh , es una búsqueda del verdadero sentido , de pertenencia ; un deseo ardiente de ser excepcional .
0	Si usted va a dejar que se cocine a fuego lento por un tiempo , añadir la col rizada a unos 5-10 minutos antes de servir para que no pierda más de su valor nutricional .
1	No es que esta generación haya estado en silencio , interesada sólo en la vida privada , con los ojos y los pulgares puestos en la pantalla de un teléfono inteligente , como se quejan a veces los viejos canosos de la generación del 68 .
1	Por su parte , Angelprime siempre se ha centrado en la inversión en menos , pero los startups que tienen el potencial de escalar y convertirse en $ 10.000.000 empresas en tres años .
1	Deberían aprovechar la reunión en Gales para dejar claro que están dispuestos a respaldar sus palabras con acciones .
0	Pasamos mucho tiempo en lugares distintos a nuestras oficinas y en tránsito .
0	Si eso no es suficiente , el Skycontoller puede también salida del campo de visión transmitido desde el zumbido de un Rift Oculus .
0	Se trataba de Clare " que parece trastornado .
1	El que nunca me hizo la cortesía de explicarme los porqués y los motivos .
1	" Durante una aparición en Watch What Happens Live , Sidibe recordó un encuentro con una de sus modelos a seguir de Hollywood poco antes de Precious y la su posterior fama ( via The Huffington Post ) : " Conocí a Joan Cusack , que es mi favorita , -La amo- pero fue antes de ser [ famosa ] o lo que sea .
1	No puede ser el penúltimo producto tecnológico a poseer y el líder de bajo presupuesto , al mismo tiempo .
1	Cocinaba , limpiaba y cuidaba de su hermano pequeño .
0	Pero la verdad sobre Marte Uno , la compañía detrás del esfuerzo , es mucho más raro ( y mucho más preocupante ) de lo que nadie ha informado anteriormente .
0	" Cada vez que toma una selfie , que vuelva a ver a ti mismo a través de un nuevo par de ojos " , dijo Thompson .
1	Por supuesto , tengo una razón por la que me gusta esta broma en particular , pero no quiero entrar en eso ahora mismo , y sé que esto no va a ser su favorito " -él supuso una de voz enojada " pero quiero decir esta broma para ustedes , porque este es mi escenario !
1	Nuestra fuente nos dijo que a pesar de que Mileybird ha estado bastante enferma últimamente , ella todavía ha seguido adelante con sus meet & greets y cantando para sus fans cada noche !
0	Look Out Seth Rogen & Johnny Depp !
1	Keller ha sido crítico con la investigación previa que une el consumo de marihuana ocasional a los cambios en el cerebro .
1	La orden de restricción contra Devon Manso dice que el fan tiene que quedarse a 100 metros de Miley .
0	" No se puede pensar que alguien de Dallas con el pelo de color rojo fuego y grandes pestañas sería el cerebro detrás de algo tan grande .
1	Obi-Wan : Muévanse .
1	No solamente Gwen Stefani usaba ese look regularmente , un número de otras divas han probado el look atrevido en la alfombra roja y en películas !
1	En un cuadro , escribe , Hergé dibujó dos Judios regocijándose que si el mundo se acabara , ellos no tendrían que pagar a sus acreedores .
1	Ella ha desarrollado un horrible reputación de diva controladora que básicamente arruinó su carrera - y puede o no estar basado en un doble estándar sexista .
1	Ahora todo el mundo está empaquetando sus juguetes y volviendo a casa , ¿ qué aprendimos en el G-20 de Brisbane ?
1	10 de los momentos Más Involvidable de Siempre del Reality en TV !
0	En este caso , que la mujer es la filipina Imelda Marcos y que " revolucionaria experiencia musical " es una ópera disco !
1	¿ Qué creen , fans de HIMYM ?
1	¡ Avicii lo trae con una Remezcla Caliente Y un Video Aún Más Caliente !
0	Hay menos información disponible en línea acerca Gozaik , especialmente desde su sitio web sólo apunta al anuncio de la adquisición .
0	La escala de la conmemoración refleja y refuerza la magnitud del evento .
0	Para bien o para mal , es más difícil que nunca para centrarse en una sola persona cuando una alimentación continua de chicos - convenientemente trazado dentro de su código postal !
1	Yo secundo @ OfficialKat .
0	Una pequeña parte de mí temía que si esa chica pesadilla volvió descuidado , mi novio se volvería sobre sus talones y salir a correr en la otra dirección .
0	Al igual que el último fenómeno natural que ...
0	El público está de pie y se desplazaron por toda la habitación de forma rectangular .
0	Todas estas personas rara vez , si alguna vez , interactúan con la gente fuera del mundo de la tecnología " .
0	Claro , para encontrar lo que está buscando en su TV siempre ha sido un enorme punto de dolor , y Google sabe de búsqueda , eso es seguro .
0	Cuando todo terminó y todo el mundo se puso de pie para salir Traté de maniobrar su sobre mi hombro para que ella pudiera seguir dormitar , pero ella se despertó de golpe .
0	Aprender a dejar ir , dice Aniston .
1	Etiquetas : Ellen DeGeneres , Ice Cube , Kevin Hart , malentendido , MTV Movie Awards , Paul Walker , el paseo a lo largo , noticias tv
1	Hace un par de años , me encontré con una hermosa , inteligente y divertida chica que quería ser amigo .
0	Con la reciente charla de startups en fase inicial está exprimido fuera de la zona de Old Street de East London " Silicon Roundabout " ( o Tech City , para darle su gobierno del Reino Unido Nombre del sancionado ) , no es ninguna sorpresa ver a una nueva cosecha de inicio para ayudar a otras empresas nuevas en la ciudad a encontrar espacio de oficinas adecuado .
0	A pesar de que la hemos visto con el bulto oculto antes , todo el mundo era totalmente ignorante de él !
0	Falsamente bailar con los ancianos a tener sexo .
0	" Ir a los eventos que tienen que ver con sus aficiones " , dice Atik .
0	Hay cuatro razones por las que es poco probable que funcione esta línea de ataque .
0	Él nunca llegó a nada remotamente sexual , sólo necesitaba para elaborar sus pesadillas .
0	Estos niños me una mejor persona han hecho .
0	Mientras que éstos todos se sientan como forraje para una clase avanzada en el Studio del actor , que en realidad no lo eran .
0	Cuando se trata de ventas de smartphones , Android es el gigante verde que sigue a la torre sobre la competencia .
1	Van Hoof también no solo tuvo una sección animada haciendo uso creativo de su nombre ( " Van Hoof , van Hoof , van Hoof está en llamas " , corearon ) .
1	A pesar de equilibrar una impresionante lista de hombres , Truax ha experimentado el sentimiento de un corazón roto .
1	Pero usted está en la segunda fila , no tenías porqué sacarme el dedo groceramente .
1	El Amor fraternal es tan lindo !
1	Parece que el mundo nunca podrá saber con certeza lo que pasó en ese ático .
1	Así es , Apple ha estado preparándonos en nuestras Macs para aprender a tocar el video , porque tocar nuestro video es cómo vamos a interactuar con nuestro video a partir de ahora .
0	El libro de Brian Yorkey literalmente nos hizo gemir repetidamente .
0	Amber había mirado vestidos de novia en su iPhone durante paneles en South by Southwest y en entre un Barbacoa Pinterest y un cóctel con el presidente Nasty Gal Sophia Amoruso .
1	La pieza que el perdió fue Facebook .
0	Tomará tremenda voluntad política para construir un marco de política para mejorar la primera infancia .
1	Al igual que el YotaPhone de doble faz , la razón es doble : en primer , lugar Yota Devices es relativamente nuevo en la fabricación de teléfonos luego de surgir de la compñía principal Yota Group en 2012 , un fabricante de puntos de acceso LTE y módems ( ventas que financiaron parcialmente desarrollo del YotaPhone , junto con inversores privados ) .
1	Etiquetas : Alamuddin Amal , George Clooney , George Clooney prometido , George Clooney novia , Abogada de Assange juliano , Línea de amor , Oxford University
0	Tal vez tenga la oportunidad de jugar otra vez .
1	Ello es específicamente por nuestra propia experiencia y del mundo que nos rodea y a muchos de nosotros se nos asignan géneros que no coinciden con lo que realmente somos .
1	Somos fanáticos de hacer su felicidad , vocal pero MUJER NI SIQUIERA ESTOY TOCÁNDOTE , SÓLO FUI A BUSCAR UN BOCADILLO Y SIGUE GIMIENDO EN LA OTRA HABITACIÓN .
1	En todas las otras películas que hice con Bill , él nunca me dijo que también entraria en el elenco hasta que ... bueno , el más largo fue como pasado dos semanas .
1	Probablemente no hubiera experimentado esa realización .
0	Damon Stang , uno de los adivinos , bien me señaló que él personalmente no estaba de acuerdo con los hechizos " coercitivas " , el tipo que obligan a los sentimientos de la gente .
1	Se habló de esto en la ROFLCon , pero la forma en la que funcionan los memes de Internet sugiere una combinación más cómoda , tal vez incluso una codependencia .
0	Romper es nunca fácil , y si estos dos no son amigos , estamos contentos de Oscar todavía puede apoyar a Lindsay en espíritu !
1	Varios abogados de Eich , como Mozillian Daniel Glazeman , estan del lado de Eich sin basarse en sus creencias personales , pero basados en el hecho de que Mozilla siempre ha promovido un ambiente donde todo el mundo tiene derecho a su propia manera de pensar .
0	Es un despliegue impresionante .
0	En un año que ha visto un país bajo su reestructurar el liderazgo de su economía de energía para satisfacer los objetivos de energías renovables y el desguace completo de los derechos de matrícula para los títulos de grado , de 60 años Merkel también se bajó con los patronos de Brisbane bar Brewski , posando para selfies con los clientes quien la reconoció cuando ella estaba fuera para un paseo nocturno .
0	" Todo el mundo es atraído por la confianza , por lo que es fácil enamorarse de estos chicos " , dice Chiara Atik , autor de Citas Moderna : Una Guía de Campo .
1	Paris Hilton Se Burla De Un Nuevo Vídeo Totalmente Loco !
1	La letra ' e ' al final parecía un poco vulnerable .
1	¿ Por qué las citas amorosas de los universitarios , son tan complicadas ?
0	" Llegó un día en que Jon tenía fama de no tener una reputación , que , obviamente , significa que todos pensaban que era gay " , dice ella .
0	No me importa si es el agujero ROMANCE , yo nunca en un millón de años de hacer esto .
1	Sin mencionar , lo hace parecer bien , a sus fans jóvenes y otros que miran a ellos , a comportarse de esa manera hacia la autoridad !
1	Esto representa la primera inversión externa para la empresa que de otra manera estaría encastrada a pesar de generar beneficios .
0	En última instancia , para mí este esfuerzo fue un gran éxito , a pesar de que fue sin duda un trabajo agotador .
0	El batacazo de las hormonas del embarazo sin medicación me golpeó como un yunque de dibujos animados .
1	Creo que Rajeev es la persona adecuada para liderear Nokia , y que su pasión por la tecnología ayudará a asegurar que Nokia continuará ofreciendo tecnologías que tienen un impacto positivo en la vida de las personas " .
0	El cofundador de Twitter Biz Stone explica la Meta Asombrosamente De su nueva compañía , Jelly
0	Este caso es de vital importancia no sólo para Aereo , sino para toda la industria de la computación en nube y la nube de almacenamiento .
1	" De este modo tuvimos que decir : " Usted no va a transformar cada vez que mostra la Tibi o McQueen o cualquier otra cosa , porque tu lector sólo está gastando cientos de dólares o menos online en cualquier momento .
1	Rehn dijo que el tópico de la emisión de moneda surgió porque " eso obviamente generaría una situación en la que el país candidato en cuestión no tendría una autoridad monetaria propia y por lo tanto no tendría los instrumentos necesarios de la UEM " [ la unión económica y monetaria ] .
0	Bueno , la palabra es - ¡ funcionó !
1	Obviamente , en un mundo donde 70 millones de personas pueden exponer la mayoría de su información personal con tan solo un clic en Target , vale la pena tener una segunda opinión sobre una aplicación , como esta , que almacena información sensible .
1	Bueno , si Justin Timberlake no dejó * NSYNC , entonces tendría que suceder tarde o temprano !
1	AWS China incluye todos los otros servicios que se ofrecen en otras regiones y las marca el primer movimiento de Amazon en servicios de computación en la nube en el país .
1	" Nos pasa a todos nosotros .
1	Etiquetas : brooke burke , Brooke Burke Charvet , conrado verde , bailando con las estrellas , despido , dejando , noticias de la tv , twitter
0	Después de todo , Chris confesó un par de años para tener un enamorado de Sandra !
0	CEO Steffen comentado en el documento con un lacónico " ¡ Carajo !
1	La manera en que voy a empezar esta conversación ocupa casi la totalidad de mi espacio mental durante el vuelo que atraviesa el país .
1	Un miembro del personal incluso mencionó que el coste podría bajar después de que Jackie se hubiese instalado y necesitase menos ayuda
1	Pensé que mi depresión iba a destruir mi matrimonio
0	Es por eso que los consumidores necesitan para hacer sus tareas e investigar los ingredientes de los productos que utilizan , dice David Bank , MD , fundador del Centro para la Dermatología , Cosmetología , y cirugía con láser en el monte .
1	Los empleados no parecían seguir un horario con ella .
0	Tomé Leta a Las Vegas para una rápida celebración de fin de semana de cumpleaños y tuvimos una cena en un restaurante dentro de The Venetian .
1	Weave escogió dentistas para empezar , porque son pudientes y económicos en cuanto a las regulaciones .
1	La otra es financiada por la International Banana Company ( presumiblemente estadounidense ) .
0	Andrógino : Un término usado para describir a las personas que encarnan dos características masculinas y femeninas , por lo tanto , difíciles y difuminando las líneas rígidas de género binario .
0	Adam Warlock es una adición posterior a la selección , perfecto para una secuela .
1	Cuando se trata de estimular la imaginación de los niños y el desarrollo de sus habilidades de lectura y vocabulario , es difícil hacerlo mejor que los libros como se ha hecho tradicionalmente .
0	Los transmisores se alineaban en las paredes de su dormitorio , y persuadió a su padre para unir dos antenas direccionales en el techo de su casa .
1	Y quizás otra cuestión a considerar es lo que eso significa - a considerar la Web no en términos de cómo podría afectar a las personas en las que nos convertimos sino más bien en términos que reflejan lo que somos .
1	Publicaré el enlace más tarde este mes cuando esté listo y sea hora de ir , para que todos puedan entrar a la conversación e inhalar ese aroma a nuevo blog ( sin COV )
1	Estamos seguros de que Rob y Liberty no son número 1 en las listas de las personas a las que les gustaría encontrarse , pero ambos se mostraron tranquilos .
0	En otras palabras , esto no es sólo un puerto sencillo .
0	" A los ojos de los servicios de inteligencia , estamos aparentemente visto como de difícil acceso .
1	Así que si puedes averiguar quién es tu cliente y si te centras en ellos y sus necesidades y les sirves bien , puedes crear un gran mercado de dos caras que puede crecer y sostenerse a sí mismo .
0	Pocas categorías de dispositivos están creciendo más rápido que el mercado aparatito salud y el seguimiento de la aptitud , y un espacio cada vez más apretado significa que más empresas que compiten por el mismo grupo de compradores potenciales .
0	El ir a trabajar la haría sentir mejor , pero no resolvería su problema de vivienda .
1	Martínov dijo que la ventaja clave del concepto YotaPhone es que el teléfono tiene una pantalla que está encendida siempre sin acabar con la vida de la batería del dispositivo .
1	Luchó con los desarrolladores de juegos para imponer un impuesto del 30 porciento por las comprar hechas a través de sus aplicaciones y con su moneda virtual .
0	Londres viviendas en distritos deseables se repartieron volantes regularmente por empresas residentes con ofertas tentadoras de un paquete de dinero a cambio de renunciar a su tenencia segura de toda la vida .
1	Este es el riesgo que corres cuando sales con los mejores amigos de tu novio , así que ten cuidado .
0	O su inicio que llamar tía .
0	Dinero viejo es bueno .
0	Moleskine cuenta con cerca de doscientos mil " me gusta " en Facebook , pero cuando el sitio Web se ejecuta " concursos de creatividad " , pidiendo a los usuarios subir fotos de sus cuadernos , que por lo general recibe sólo un centenar de entradas .
1	Preferible a decir , " Oh , espera .
0	El hermano de Salma Hayek Sami y el conductor del otro vehículo tanto sufrieron fracturas de huesos , pero se espera que hagan recuperaciones completas .
0	Por un lado , es sólo las empresas de calificación , no individuos .
1	Line ahí dijo que planea expandir su Web Store en más países y regiones - , pero no puso ningún plazo en esa expansión .
1	CES se cierne , como ocurre con frecuencia , y pronto todos estaremos inundados en el diluvio , el carnaval anual internacional de aparatos no muestra signos de detenerse .
1	La respuesta de la representante de Sidibe : " Gabourey esta absolutamente encantada de estar en la portada de la edición de los 25 aniversario de la revista ELLE .
0	En primer lugar , citando datos de una variedad de fuentes , informa de que el iPhone 5 quater , con todos sus problemas reportados , en realidad superó a cualquier otro smartphone insignia por ahí último trimestre estimando un de 12 millones 5c vendidos hasta la fecha .
0	Y no hay garantía de que una visita Zuck va a terminar en una venta porque no es Adquisición de Santa ( que es Marissa !
0	theguardian.com , Lunes 17 de noviembre 2014 09 : 00 GMT
0	Sistema de autenticación insignia M-Pin de CertiVox funciona en el navegador o en los dispositivos móviles , con un enfoque en ser fácil de usar y evitar la complejidad que puede perro algunos sistemas de seguridad de autenticación de factores múltiples .
1	Josh me dejó pasar , me hizo un café , y me dejó a vagar por el patio mientras él respondía a varias llamadas telefónicas .
0	Novio de Lena Dunham Jack Antonoff Fechado Scarlett Johansson ?
1	Sí , sí , sabemos que hay un montón de gente cuyas vaginas estan bien afeitadas y cuyos culos brillar a la luz del sol .
0	En el fondo de mi mente , yo hice el miedo de que alguien me llamaba como un último esfuerzo para ser hablado mal de suicidio , pero , afortunadamente , la mayor parte de mi tiempo como terapeuta de la velocidad binaria fue dedicada a las personas que sufren de trastornos sociales y de desarrollo .
0	Caja llama a esta colaboración empresarial espacio contenido .
1	No sólo nos hizo disfrutar el mismo vino , pero también confiamos en los consejos , con frecuencia hacer una lista de puntos que queríamos el otro cerebro en .
0	Y allí estaba Chuck , su cabeza moviéndose al ritmo de los movimientos involuntarios de su garganta , su cuerpo de pie congelado mi hermosa alfombra que cubre el suelo del salón .
0	" Esta es también la mejor manera de hacerte sentir incluso shittier al final .
0	La estrella de la televisión no es claro en absoluto inmune a conseguir deslumbrado porque cuando ella se encontró con Taylor ayer en Santa Monica , ella no pudo evitar geek con una sonrisa de oreja a oreja .
1	Incluso la legendaria compositora Diane Warren habló sobre las capacidades excepcionales de la señora Swift en los Grammy de este año .
1	Mientras Steve Jobs vio adquisiciones como un " fracaso para innovar " , Tim Cook ha sido proactivo en comprar empresas para traer una nueva propiedad intelectual de Apple .
0	Aún así , ella elogia el progreso de la compañía en lo que respecta a las prestaciones sanitarias y las directrices para la participación , y ella no ve Eich pie en el camino de ello .
1	La pelota está en tu cancha ahora , Kanye .
1	Resoluciones de Año Nuevo : Sí , he hecho algunas
1	Descubre los detalles horribles y choquantes AQUÍ !
1	E-e-echa un vistazo a la dulce canción de los veteranos de Coachella ( aqui arriba ) !
1	Además , me han dicho que los diseñadores de la aplicación han tratado de mantenerla fiel a los elementos nativos del sistema operativo de Google .
1	Alrededor de la mitad del país cree que los inmigrantes indocumentados deben tener un camino para la ciudadanía , mientras que otro 15 % cree que debe ser capaz de permanecer sin llegar a ser ciudadanos .
0	Pero éste es más ilógico , irracional , e infantil .
1	Apropiadamente titulado recuerdos de Miami , los chicos dan a sus insaciables fans algunos de sus recuerdos favoritos de su concierto en EE.UU. Take Me Home !
1	Janice ha estado aquí por cinco años y medio , con su esposo y sus dos hijos de edades comprendidas ahora entre los casi dos y cinco años .
1	La pieza central del encuentro cumbre es un acuerdo formal sobre una nueva fuerza de reacción rápida de 4.000 soldados , capaz de desplegar con 48 horas de antelación para proteger a cualquier miembro de la OTAN de la agresión externa , que en las actuales circunstancias significa la periferia de Europa - los Estados bálticos y Polonia .
0	Tuve que llevarlo hora por hora .
0	Cada vez que tengo la forma , me parece una versión Llené previamente en mi correo electrónico archivado y copia de la línea de las respuestas a línea .
0	¿ No se siente exactamente lo mismo que el plan antes ?
1	En sus diversas formas , TalentBin recaudó un total de $ 3,2 millones en fondos de inversionistas que incluyen a SV Angel , FundersClub , First Round Capital , Charles River Ventures , Foundation Capital , New Enterprise Associates , y Lightbank
1	Entonces utilice el entusiasmo que Iowa conoce tan bien por todos los años presidencial y canalice eso en estas próximas elecciones " .
0	Ser una buena anfitriona !
0	Fon lanza Gramofon , un router con Facebook y Spotify Built-In
0	¿ Por qué no correa de su smartphone a un titular de la muñeca en vez de comprar otro aparato ?
1	" Es tan caro por la intensidad de la atención y cuidado que una persona con demencia necesita , " me dijo Michael Hurd , director del estudio .
0	A continuación , me voy a comprar algunos Pop Rocks y soda y vamos a la fiesta .
0	Justin entonces había la multitud TODO lo tirón apagado al mismo tiempo , mientras que él les dio el saludo de un solo dedo de vuelta !
0	Hemos añadido una tabla de contenidos para MBA lunes a la sección Archivo y mejoramos que un poco demasiado .
0	Aunque a primera vista que se trata de una ' App Rastreador ' , de hecho , lo que estamos viendo aquí es un producto en toda regla para el seguimiento en línea y análisis de aplicaciones que reúne a varios hilos en torno a la forma en marcas realizan transacciones en línea .
1	Coleman , el antropólogo , me dijo que sólo una quinta parte de los Anon son hackers : el resto son " los frikis y los manifestantes .
1	En mi casa , cuando llegó el iPad , todo dio un vuelco .
0	" La respuesta es , literalmente , siempre no .
1	Servicios de pago por Internet Altho siguen siendo un gran dolor en el culo , en la mayoría de los EE.UU. y la UE se da por sentado que usted puede pagar en línea y tener bienes entregados en su puerta .
1	HAGA CLIC AQUÍ para ver la galería , " Boda de Kimye : Dentro de la cabina de fotos "
0	Hoy en día esa visión está más claro .
0	A continuación , se pone en marcha una subasta que dura un poco más de una hora y media , tiempo durante el cual otros usuarios FOBO pueden pujar por sus mercancías .
1	Se Dice Que Nike Está Abandonando FuelBand
0	Ver los mejores aquí !
0	Square también ha estado aumentando la contratación de ventas esfuerzos para traer nuevos comerciantes a la plataforma de pagos .
0	En resumen , esta historia está lejos de terminar .
1	Mientras queríamos que ellos estuviesen teniendo un poco de diversión traviesa , vamos a aceptamos este buen momento torpe que Nina Dobrev y Ian Somerhalder estaban teniendo en el backstage de Premios de la Asociación del Pueblo !
0	Personas de todas las edades necesitan que se les recuerde a permanecer fieles a sí mismos y no hacer lo que nadie quiere porque son todos perfectos como son !
0	Obviamente , las emisoras no están contentos con él , a pesar del hecho de que los tribunales han considerado Aereo sea tan legal como DVR basado en la nube o el uso de orejas de conejo .
0	Según BatteryOS , si carga una batería al 100 por ciento , que se degrada rápidamente la batería en sí .
0	Nokia utilizará la marca " en las áreas que podemos y las áreas en las que la marca es relevante .
1	Ellas desarrollan una aplicación y hacen una campaña de un mes " , dice Horrocks .
0	Y que realmente debe dar a ambos una noogie .
1	¡ La voz de Laura Osnes es irreal !
1	Aprende a dejar ir las cosas , dice Aniston .
0	Cuanto mejor nos encontramos en aceptarnos a nosotros mismos y los demás , más compasiva que nos convertimos .
1	también puedes encontrar aquí un montón de mis locas presentaciones .
0	Hubo un tiempo en Estados Unidos cuando unas pocas personas ricas podían elegir a un presidente ( ver McKinley ) , pero no han sido muy buenos en eso últimamente .
0	El año pasado un estudio de Niza , Francia vinculada la depilación a las infecciones del molusco contagioso : En un grupo de mujeres genitalmente molusco infectados , el 93 por ciento de ellos había participado en algún tipo de remoción del vello púbico en el plazo que indica la causa y efecto .
1	" Pero los hombres a menudo son evasores , por lo que generalmente prefieren desaparecer que tener una conversación " , dice Syrtash .
0	Grifoni añade que , incluso con una pantalla de tres pulgadas es mucho más delgado y menos molesto que un teléfono inteligente atado a un soporte de muñeca .
1	Él no se jacta de tantos logros pectorales como algunos otros aquí , pero sigue siendo un excelente novio para Hermione .
0	Dado que no puede dejar esa parte de su historia detrás , sólo puede doblar y esperar que su rampa de ingresos con el tiempo se fuera de clase fuerte crecimiento en sus gastos de operación .
1	El productor ejecutivo Tim Kring , encabezará el proyecto , lo cual tiene sentido ya que él es el creador y productor original !
0	Quiero agradecer a Nathan para hacer este movimiento fácil en mí y conseguir que se haga .
0	Eso es menos de la mitad de lo que va a vender de Taylor Swift de 1989 en su tercera semana en la carta .
0	Me encanta comer bocadillos en cualquier momento en Italia y pruebe los insectos
1	Y luego , hay los experimentos raros .
1	¿ Que los Backstreet Boys son todas unas estrellas de rock en una bodega sueca ?
0	Weide también , más o menos , acusa a Mia Farrow de ser una zorra adúltera , como si eso tiene algo que ver con las acusaciones de abuso sexual de ningún tipo .
1	Lo hizo ayer por la noche .
0	No estoy seguro de que va a ver este video de nuestro panel en su totalidad .
0	Muy pronto le había dado que hasta , también , para Marte .
1	Lolz , estamos contentos de que Sandra no fue con la orden de restricción !
0	Él anunció que no volvería a protagonizar EVER en otra película de Crepúsculo .
1	Doyon , atraído por el espíritu anti-corporativa del proyecto , decidió participar .
1	" ¿ Qué pasa con eso ?
1	Encasillada como : Un poco atolondrada , con un contundente rasgo terco .
0	PLF : ATENCIÓN : Todos los que apoya la PLF o nos considera su amigo-o que se preocupa por derrotar el mal y proteger a los inocentes : Operación Campamento de la Paz es LIVE y una acción está en marcha .
0	" Sustitución de piezas y la sustitución de un cepillo de dientes , tener papel higiénico - hay algunas cosas que la sociedad moderna espera y hace y no sería degradante importante de su estilo de vida en Marte " , dice Willson .
0	Se inicia con el caso + de sí , que es un caso del iPhone bastante mundana , pero es importante .
0	Como las 200 perceptores de rewardStyle , los bloggers en el césped habían sido invitados a la segunda conferencia anual de la compañía , alojada en el Joule .
0	Si usted se siente particularmente cercano a una o más amigas en ese momento , es muy importante que se mezclan el pis .
0	Si usted quiere poner el odio en los libros de su estado , la gobernadora Brewer , ir a por ello .
0	Esta iluminación que se vea ictericia .
0	Esto no es ninguna mierda am-recitación-pantalones-al-11 .
1	La adquisición , que pudiera ser anunciada el martes , produciría una empresa que generaría ventas anuales de alrededor de $ 3,5 mil billones .
1	A la mierda , porque no cambiamos posiciones .
1	El cuarto Internet da miedo como da el darwinismo , lo que es suficientemente brutal para recordarme de la escuela secundaria .
1	Me he sacado viga del ojo y veo claro .
0	Nunca pierdo de vista que , pero a veces es difícil estar totalmente presente para él cuando estoy enfermo , eso es algo que no puedo dejar pasar este año , lo que sea necesario ...
0	Quería chu-chu Thomas y ella quería ir a casa .
0	No hay una hora del día en que usted no puede ver un helicóptero en el horizonte en algún lugar de la ciudad , la presentación de un informe de tráfico o balanceando una luz de búsqueda en un callejón oscuro .
0	Existe un vínculo entre Hergé , este hombre decepcionante , y su creación Tintín , que lucha contra los déspotas tan valientemente .
1	Bueno , estamos seguros de que a Bey la elogian todo el tiempo por su gran trabajo , ¡ pero esta vez el de John Mayer fue bastante genuino !
1	Así que muchos de los elementos de la lista son anhelos de su vida que él ha alcanzado y luego abandonado .
1	Bueno o malo , es parte de nosotros , y esto no es menos natural de lo que ya es natural .
0	Los ingenieros y los diseñadores detrás de estos productos se lo merecen .
0	Nuestro sistema legal ya está profundamente involucrado en cada aspecto de la vida familiar , desde la definición de lo que una familia está en el primer lugar para subsidiar familias a través de la educación pública y las deducciones por dependientes .
0	Entonces , ¿ cómo lo hacen tan bien ?
1	¡ Pero lo que es peor , la nueva familia con la que trabaja vive en nuestro pequeño vecindario !
1	La forma Harry Styles se sumerge en ese micrófono y nos hace sentir como si estubiera haciéndonos una serenata personalmente .
1	¿ Lo mejor de Beyoncé ?
0	El diseño escénico por Christopher Barreca es GENIUS recto-para arriba !
1	Pero el juez desestimó estos argumentos diciendo que otras personas toman esteroides sin tratar de matar a sus esposas .
1	A cambio de una participación del 3 por ciento , estos empresarios tienen acceso a los actos , clases , contactos , mentores y más .
1	Hace el twerk hasta tu culo no poder más , chica !
1	Justo antes que Paul y yo nos separaramos , Sarah consiguió un trabajo lucrativo y ostentoso , con mucho poder .
1	¡ Y tan diferentes de los originales !
0	Pero sus debilidades son ser torpe como la mierda y constantemente arruinando la vida de Katniss .
1	En mi interior , me sentí como si fui ahí afuera y arrasé por completo , si lo hice tan bien como todo el mundo quería que lo hiciera , hubiera probablemente terminado más como esa solitaria , demente estrella del Sunset Boulevard de todos modos .
1	Parece que ella es también muy buena en las salas de justicia !
0	Tyra Banks se une a VH1 para producir un Docuseries transexuales !
1	El martes por la noche sentí temor , sin embargo , siendo el segundo día de una dieta de limpieza de jugo de cinco días .
0	HeiaHeia dice que va a utilizar la inyección de dinero en efectivo de hoy su expansión internacional , reforzando sus esfuerzos de marketing en los EE.UU. , Reino Unido y Europa del norte , así como un mayor desarrollo de su plataforma .
1	Annmarie Milazzo hizo un trabajo fantástico con los ajustes de voz y merece aplausos por darle al público lo que verdaderamente quiere - Oír cantar a Idina realmente y revelar aquella voz grande y emblemática !
0	" ¿ Te gustaría que la gente que camina a usted y apuntando a su d * * k ... ?
0	Etiquetas : anglophilia , la violación de fecha , dick , club gay , gay gay gay , broma , londres , miley cyrus , no divertidas , de pene , de rendimiento , de mal gusto y cierto , raro
0	He pasado más meses en el 2011 estar enfermo de ser saludable ( debido a todos los medicamentos para la fertilidad y tratamientos que he experimentado desde mayo ) , y ha hecho que me sienta totalmente fuera de control , al igual que le he dado a mi cuerpo a la ciencia .
1	El L20 identifica modelos económicos poco realistas que informan este objetivo , lo que supone un pleno empleo sin ningún plan para conseguir unos salarios más altos o para la creación de empleo .
1	Gastaste un montón de dinero en él en Anthropologie o Modcloth pero no te lo pones lo suficiente porque a veces piensas que no puedes vencer el miedo a la ropa interior de cintura alta sin verte como tu tía abuela Sylvia .
1	Moleskines se extinguieron , expulsados por cuadernos de producción masiva más baratos .
1	Ahí estaba Amber acampando muy lujosamente con la diseñadora Cynthia Vincent ( cynthiavincent , 16k ) en la costa de California .
0	Cuando vi por primera vez hace 18 meses , ella estaba todavía perplejo a encontrarse a sí misma en estas circunstancias .
0	" El más enorme de pollo , grasa de negro que he visto nunca .
0	El paquete , distribuidos a través del sitio de intercambio de archivos Megaupload , software de encriptación de contenidos y una cartilla en la defensa contra los gases lacrimógenos .
0	Así que el nuevo empleado no tendría que trabajar desde la cama de Amber , Baxter insistido en que alquilan un espacio de estudio pequeño en Mockingbird Station , y en octubre , dejó su trabajo para dedicarse a la empresa a tiempo completo .
1	Esos dos tipos de narrativas por lo general se mantienen separados en los medios de comunicación y la cultura pop .
1	" Nadie lo ha logrado hasta ahora , pero un chico de Rusia encontró un problema grave en diciembre y recibió $ 100,000 de mí " , dice Durov .
1	Desde su lanzamiento público en marzo de 2013 , TrademarkNow reclama que más de 5.000 marcas únicas han sido aprobadas por los clientes .
0	Sia ha estado molestando su nueva música por un tiempo , y ahora por fin cayó ...
1	En el canal # OpFerguson de IRC , alguien llamado Sherlock escribió : " Todos me asustaron pinchando enlaces .
0	Algunos ni siquiera pueden dejar que sus hijos jueguen en la calzada sin temor , pues ha competido con los vehículos bajo la influencia , antes .
1	Lo malo es la manguera de las esperanzas y sueños que viene hacia ti sin descanso todos los días , lo cual se traduce en un horario de locos , las presiones de tiempo alrededor y el no tener suficiente tiempo para pensar y respirar .
0	Mi papá hizo poco menos de $ 29,000 al año trabajando como soldador en el departamento de mantenimiento de la Universidad de Carolina del Sur .
1	Le dije que iba a extrañar las vacaciones .
0	Pero eso no lo hace sentir menos mierda después de que alguien desaparece después de las primeras citas .
1	Aerohive no lo es , por lo que su oscilación inicial es comprensible .
1	Vosotras erais pandas en una habitación llena de osos pardos .
0	24 cosas que no debes decirle a una chica que ha sido engañado en
0	Por ejemplo , aquí hay un video promocional para sí Adventr - al principio , las chicas se encuentra una cámara en su armario , y usted puede elegir si lo toma o lo deja .
0	¿ Hasta GCHG y NSA van a mejorar su mapa secreto de la Internet y sus usuarios se pueden ver en el ejemplo de Stellar .
1	( La ley permite la amplia discreción en la persecución y fue muy criticada después de Aaron Swartz , un activista de Internet que se enfrenta a treinta y cinco años de prisión , se suicidó el año pasado .
1	Por lo general espero con interés esas noches que puedo pasar a solas con Marlo , las dos cenando en Whole Fruits , y cuando estoy pagando la cena , ella le dice al cajero : " Mi mamá me va a comprar tres galletas de estas " , sin antes haber hablado del asunto conmigo .
0	La aplicaciones se aplica un sistema de corrección y la recompensa , similares a los utilizados por los terapeutas del ABA .
0	Nos aprobar la entrega de premios momento de rebobinado , pero tienen la sensación de " A " podría utilizarlo como prueba mal contra todo el elenco !
0	Bueno , esto es una historia bastante diferente !
1	Mientras metía goles en Cannes esta semana , R-Patz conmocionó a muchos aficionados con algo de malas noticias .
1	Y lo vi en la televisión , interpretando la canción que se llama " Sangre en las hojas " en el show " Tarde ... " con Jools Holland - fue fantástico , ya sabes .
0	Ver Zac Efron Consigue descamisado En casi todas sus escenas topless !
0	Lo que está en la cubierta de filtrado en Scribd describir una estrategia de gestión de crisis coincide con lo que se les dijo .
0	La proliferación de dispositivos conectados , junto con los rápidos avances en el análisis de datos y la tecnología de sensores , ha cambiado fundamentalmente la manera en que las personas interactúan con y manejar su salud .
1	Me mantiene organizado , y bien , es un accesorio precioso .
0	Así que tomé TCGS para el acceso público y sentí una gran libertad para hacerlo .
1	Esto , junto con la necesidad intrínseca para explorar el yo , puede explicar por qué las selfies se han vuelto tan populares .
0	Elizabeth Banks es varias veces confundido por un Prostituta en el trailer HIGHlarious Red Band Por Walk Of Shame !
1	¡ Esta es una noticia fantástica !
1	Joey Parker el MTV Act blogger envió uno correo electrónico el CEO de Apple , Tim Cook , sobre el tema y obtuvo esta respuesta de Katie Cotton , vicepresidente de Apple de las comunicaciones corporativas en todo el mundo :
1	Esto es duro .
0	Amigo de Brown Dorian Johnson , que estaba con él en ese momento , dijo que sólo el delito de Brown se negaba a abandonar el medio de la calle .
1	Fundada en 2009 , StorSimple combino las funciones de varios sistemas de almacenamiento - almacenamiento primario , copia de seguridad , archivo y recuperación de desastres - en un solo dispositivo de almacenamiento que se integra con los servicios de almacenamiento en la nube de empresas como Amazon , Rackspace , Microsoft Azure y Google .
1	Agradable como : La muchacha de pelo perfecto que se la pasa protestando , con una falsa modestia que encubre la fanfarronería , acerca de cuán " grueso " , " imposible " o " molestosamente brillante " es su pelo .
1	De hecho , la incapacidad de Facebook para controlar las plataformas en las que se apoya para alcance móvil ( Android y iOS ) presenta uno de los mayores riesgos para su éxito a medio plazo .
1	Cuando hablamos , él utilizó un cigarrillo encendido para apuntar alrededor de su apartamento .
0	Google , con Android y sus servicios orientados a " juego post-hardware " sigue siendo el principal beneficiario de un mercado donde los márgenes de hardware continúan siendo impulsados hacia abajo - de ser , ya que conduce a la hinchazón adopción dispositivo .
1	Había un asunto que le llamaba la atención .
0	Cuando popular blogger rewardStyle tuvo tanto éxito con trajes menos de $ 100 que ella era de repente capaz de incorporar la ropa más cara , Amber intervino rápidamente .
0	No hay manera fácil de decir a alguien que tiene la infección de una enfermedad contagiosa niños en sus partes íntimas .
0	Más de una vez , se había levantado de la cama y dando vueltas por el pasillo y en las habitaciones de otros pacientes .
1	Aunque Nokia no tiene la intención de volver a los teléfonos en sí , es posible que la empresa va a licenciar su nombre a un fabricante de teléfonos inteligentes después de Q4 en 2016 .
1	Miguel se declara sin disputa en la corte , y toma " toda la responsabilidad " por conducir en estado de ebriedad !
0	CommanderX : Amber Lyon me preguntó en cámara sobre usted .
0	Si Alguien amenazó con ' Disembowel ' Nosotros querríamos eso también !
0	En su reciente libro " Cognitive Surplus , " Clay Shirky , profesor y Web pontificator la Universidad de Nueva York , sugiere que el cambio del consumo de medios de comunicación pasiva a la creación de medios de comunicación activa y democratizada significa que le daremos todo el trabajo en conjunto previamente imposible construir catedrales virtuales sorprendentes de la mente , la solución de los problemas del mundo en vez de vegetar en frente de " La isla de Gilligan .
1	Eran más grandes y más rápidos ; o sus cabañas estaban más cerca del comedor ; o que simplemente tenían que don especial que algunas personas tienen para conseguir todo lo que quieren .
1	Para el estudio , Filbey y sus colegas utilizaron escáneres de resonancia magnética para comparar los cerebros de 48 adultos que habían fumado marihuana de promedio tres veces al día durante 10 años , en comparación , a los cerebros de 62 no consumidores .
0	OneSky cuenta actualmente con 2.000 traductores , que se encuentra solicitando a las agencias locales de traducción para las remisiones .
0	" Pero los hombres son a menudo los evasores , por lo que prefiere desaparecer de tener una conversación " , dice Syrtash .
0	Él ha visto su parte de multitudes difíciles .
1	Sarkeesian fue expulsada de su casa el mes pasado a raíz de las amenazas de muerte que siguieron a la publicación de la última de sus series de Tropos contra Mujeres .
0	De hecho , los analistas de Credit Suisse dijeron que si WhatsApp vale 19 mil millones dólares , que WeChat está valorado en $ 60 millones o más .
1	En su más nueva historia en Cosmo " ¿ Por qué las citas universitarias están tan jodidas ?
0	Sin embargo , si usted fuera a simplemente estar de acuerdo para ir al baile con su novio podríamos reconsiderar lo que le permite seguir siendo un gallo de pelea de Carolina del Sur .
1	PM dice que las " luces de advertencia rojas están parpadeando " en un contexto de inestabilidad e incertidumbre , a medida que la cumbre del G-20 llega a su fin
0	Por lo que yo sé , nunca ha habido más diversidad y calidad de los contenidos que hay en estos momentos .
0	Ver su traje rosado grande AQUÍ !
0	El formaldehído es de escape de los automóviles y el humo del cigarrillo , así como bolsas de papel y toallas de papel , y que es liberada por las estufas de gas y chimeneas .
0	En un nivel fundamental , antropológica , siempre ha habido una profunda necesidad de categorizar y explicar el comportamiento .
1	La honestidad del señor Goddin es encomiable : la suya es una biografía oficial , basada en una gran colección de documentos privados de Hergé .
0	Muchos de estos fondos Micro-VC-ahora de moda comenzó como inversionistas ángeles individuales que crecieron gradualmente y comenzaron pequeños fondos ( me incluyo ) .
1	Podía sentir un intenso calor en el filo de su oreja , una fiebre que evalué presionando mi palma a lado de su cara y frente .
1	Fuentes han respaldado la idea de que el despido de Brooke tomó a todos por sorpresa , y una privilegiada ha añadido : " Fue un shock que dejaran que Brooke se fuera .
1	" La pelea parece estar motivada en lo racial " Carles dijo con cara de pócker , y agregó : " Una linda chica de onda , recién iniciada en el tabaco , está en alerta , tratando de prestar atención a su alrededor , pero lo más importante , disfrutando de la música en sus auriculares grandes .
1	Y podría ser el mayor pago de un seguro en la historia de Hollywood .
0	En general , esta es una gran cosa .
0	Aquellos que están familiarizados con Vegas son similares , y ?
1	Encontró a su contacto designado el cual lo ayudó a llegar a una pizzería en Oakland .
1	Por ejemplo : la otra mañana me quedé sin leche .
0	" En la ciudad se ve gente agarrar , agarrar , agarrar .
1	Para Apple pegar rápidamente los negocios que necesita para su propio servicio , y también venir con un precio que es más bajo que los servicios de televisión de pago existentes parece una posibilidad remota .
0	Después de que él y mi madre se divorciaron , mi padre regresó a su casa de la familia , a la casa al lado de Jackie .
1	A corto plazo , nuestros esfuerzos se centran en las búsquedas y los News Feed ( presentación y distribución de Noticias ) , que ayudarán a que tu red te presente información más útil para ti .
0	Pero es aún más que minutos , más remota posibilidad de que en realidad podría funcionar que mantiene Josh aferrarse a la esperanza , la esperanza de que lo trajo a casa desde Europa y lejos de una chica que realmente amaba , para dedicar todas sus energías por completo a Marte Uno .
0	Los dos eran un buen partido para trabajar en StorSimple porque Parikh tenido una sólida trayectoria en la aceleración WAN y Pangal tenido experiencia en almacenamiento .
1	Ustedes sabe que no podemos mantenernos alejadas de las golosinas para ocasiones especiales .
1	El ataque a Stellar tiene similitudes notables con la operación de vigilancia de la GCHQ dirigida al proveedor belga medio-estatal Belgacom , ataque reportado por SPIEGEL en el verano de 2013 .
1	de lo contrario son rumores y tonterías
1	Adobe Experience Manager y PhoneGap Enterprise , que se supone facilitan para los desarrolladores la creación de aplicaciones y para los vendedores el ajuste de contenido sin ningún tipo de codificación .
1	ponga su número de vuelo , y si pueden ser pagados , ellos se encargaran .
0	Incluso en el modo Desafío .
1	En una reciente entrevista , a Iggy se le preguntó si la gente asume que ella es lesbiana por sus raps sobre el cuerpo femenino .
1	Los grandes bancos lo hacen , las grandes compañías telefónicas lo hacen , e incluso las más grandes compañías de entretenimiento lo hacen : Después de años de abandono , las empresas más grandes del mundo están lanzando su peso ( y unos pocos dólares ) detrás de las nuevas empresas de tecnología .
0	¿ Por qué ese tipo específico de tienda me da urticaria , no lo sé .
0	Tal vez una caída de los precios ayudará a mover unas pocas unidades .
0	La cartera y la batería en particular , están bien hechas y ofrecer nuevas ventajas sobre soluciones similares .
1	Si usted es como yo , la vida se acelera , y te aferras a algo parecido a la normalidad como el trabajo y todo lo demás gira .
0	Se empaca la emoción de un un agujero , excepto que en realidad tiene aficiones aparte de intentar entrar en los pantalones , entonces ignorarte .
0	mi propia puesta en marcha había sido una comedia de yerra , pero me hizo aprender mucho sobre la gestión de una empresa ( sobre todo lo que no se debe hacer ) y he aprendido mucho sobre mí mismo en el proceso .
0	No importaba que el establecimiento de su dominio significa abrazar cada cliché Wall Street oído alguna vez .
1	El presidente Reagan creó la Semana Nacional de la Enfermedad de Alzheimer en noviembre de 1982 , y reveló su propia lucha con esta enfermedad doce años más tarde
0	Siempre tenemos sexo con nuestros zapatos .
0	¿ Me estás tomando el pelo ?
0	Harris me contó que hace unos años , decidió que había " hecho lo mío en cuanto a la música " , así que fue a Columbia Business School .
0	No podemos esperar !
0	PLF : Cifrar la mierda de todo el material sensible que podría incriminarlo .
1	Él sabe que significa un texto que dice " Pizza " , y sí , le puso tu cubierta favorita .
0	Haga clic AQUI para escuchar más música de Lissie !
0	Estos brownies son cakey , húmedo , y francamente deliciosa .
0	Incluso hablamos de él como un ser vivo-una mascota ?
1	O , como se suele decir , de perdidos al río .
1	ALYT es un punto central funcionando con Android que parece ser la solución de estos problemas .
0	SDC entró en dificultades financieras y , aunque las ventas de Breve y el producto de software de control de versiones estaban haciendo bien , no podía hacer los pagos de regalías .
0	En efecto , si se quiere tener éxito , esto no puede ser sólo una generación occidental , en la forma en que los 39ers y generación del 68 en gran parte eran .
1	La obstinación de Abbott en reconocer la necesidad de una acción provocó un reproche directo del presidente de Estados Unidos en Brisbane .
1	Y son las empresas más exitosas las que mejor pueden escalar su organización ?
0	Estos Adorbs gay negros Papás padres a ver cómo se hace ?
0	También contemplé comer la encimera de granito .
0	Esta es la primera vez que ha habido un director general de una empresa de esta envergadura .
0	Ellen DeGeneres , que marca tendencia , usted !
0	La cumbre , acosado por las controversias sobre Ucrania , la ayuda adicional para luchar contra el Ébola y el cambio climático , fue aclamado como " un fin de semana de logro " por el primer ministro australiano , Tony Abbott .
0	Y resulta que sus conjeturas fueron acertadas-director Marc Webb ha confirmado que Emma será asesinado en el clímax de la película .
1	Así que ¿ por qué no dejar eso a una nueva generación de historiadores de ojos brillantes , versados en todos los documentos , armados con sus interrogatorios a los sobrevivientes , conscientes de todas las consecuencias , sabios después del evento ?
1	Los dos fueron vistos saliendo la barbacoa el día después de su boda , esperamos que la hayan descostillado !
1	¡ Necesitamos sus secretos de entrenamiento !
1	" Con toda la información detrás de una pantalla negra , uno necesita activar el teléfono , uno tiene de hecho que recordar hacerlo - para revisar - e incluso si hay algunas notificaciones y recordatorios , estos solo aparecen durante unos segundos y uno quizá se los pierde " , dijo Martynov .
1	El mundo económico se encuentra en Brisbane para asistir a la Cumbre de Liderazgo del G-20 del 15 al 16 de noviembre .
0	Sobre una base muy frecuente , me encuentro a mí mismo deseando que tengo ese trabajo cuando tenía 27 en lugar de 20 .
1	El paso a los medios de comunicación social , marca un cambio refrescante y aleccionador en la carrera de Brooks , que últimamente se ha vuelo tanto ególatra como controlador , decidido a hacer girar todo el negocio de la música a su voluntad .
0	Creo que el entorno móvil carece de la viralidad nativo de la web .
1	Y a todo el mundo le encanta ver esa preciosa sonrisa de Barbados , ¡ pero lo que más destacó de todo fueron los anillos de sus pezones !
0	En cuanto a porqué WePay lo prohíbe , es porque estamos contractualmente obligados a " .
0	Muy probablemente para sacar la tarjeta " hija " cuando le conviene a él Juan Pablo !
0	Estuve despierto toda la noche con Marlo ya pesar de que cada parte de mí quiere ser gruñón que simplemente no puede .
0	Rocco publicado esta imagen ( arriba ) en Facebook de un cartel colgado en su ventana que indica la nueva política anti-político del restaurante , junto con una leyenda que decía : " Es curioso cómo sólo ser decente está comenzando a parecer radicales en estos días .
0	Y eso es agotador , porque sólo tengo una hora .
0	Más a menudo que no , sin embargo , el universo simplemente no me deja .
0	Como explica Freeman , fibras finas como el papel de las algas proporcionan una superficie más fácil para los iones para pasar , lo que resulta en una carga en tan sólo 11 segundos , no en minutos u horas .
1	" Yo nunca , nunca esperaba que algo como esto suceda a mí " , dijo ella .
0	Y para lo que vale , lo siento mucho .
1	No hay nada como descubrir que tu actual novio salía con una de las mujeres más hermosas ... de todos los tiempos !
0	Yo era , y soy , incrédulo de que alguien pudiera continuar recibiendo encerado si supieran que conseguir este virus , que es , por lo menos , muy incómodo , era una posibilidad real .
1	Lista actual de los padrinos de TheFamily :
0	Actualmente , ZipShare permite a los usuarios compartir archivos zip y tanto desde su propio ordenador , así como de caja , Dropbox , Google Drive , OneDrive , SugarSync , hightail y CloudMe , con otros en las obras .
0	El MacBook Air se ha convertido sin duda el buque insignia de Apple Mac en los últimos años , después de un debut como algo de una rareza y un dispositivo de valor atípico .
1	Pero tampoco no era un autobús lleno de inmigrantes .
1	Katy se negó a reaccionar , pero su asistente Tamra Natisin no podía quedarse quieto cuando un paparazzi trató de abrirse camino dentro del coche !
0	Usted puede viajar por el mundo y , básicamente , no te pierdas nada .
1	Entonces , ¿ qué superhéroe podría Zac estar interpretando ?
0	O , como mi amigo Marc Andreessen podría decir , Comer Software del Patrimonio Mundial privada .
0	El viejo sonido Lily es baaack , y nos encanta !
0	Pero es en gran medida ausente de la creciente y cada vez más acalorado debate sobre la creciente brecha entre los muy ricos y todos los demás .
1	Arriesgó su vida por la libertad de su nación y de otras naciones ; Yo sólo llevaba un bloc de notas .
0	Se gastó $ 19 mil millones a comprar WhatsApp en un intento por dominar la mensajería móvil en el tercer mundo .
1	Como ya hemos dicho , las canciones no es que son malas .
0	Nuestra fuente nos dijo que a pesar de que Mileybird ha estado muy enfermo últimamente , ella todavía ha seguido adelante con su conocer y saludar y cantar para sus fans cada noche !
0	Ella hace todo lo posible , es emprendedora y enérgica , ella busca en cualquier lugar libre para llevar a los niños , en cualquier lugar con espacio para jugar - el parque , a la piscina - en cualquier lugar para escapar de esta pequeña habitación construida por un estudiante de enfermería , no para una familia de cuatro .
0	Bueno , crucemos los dedos no quede cancelado !
0	La convocatoria estaba lleno de chasquidos extraños .
0	( He estudiado brevemente con Scalzi en el taller Paradise ciencia ficción Viable , y escribí acerca de su novela por entregas La División Humana año pasado .
1	El hermoso lugar de producción está en grave peligro porque los legisladores no lograron llegar a un compromiso de última hora el lunes que habría aumentado los fondos para incentivos de cine y TV de impuestos a $ 18 millones , de los cuales 15 millones de dólares se irían directamente a House Of Cards .
1	Mientras tanto , no importa para donde usted viaje , buen viaje !
1	Ellos deben un montón de dinero a la gente , incluyendo al gobierno , pero ya no hay mucho dinero llegando !
0	El origen del amor como se hace en la producción es , literalmente , uno de los momentos más hermosos y conmovedores que hemos experimentado en un musical .
0	La decisión de premiar a Allen por sus 70 películas , muchas de las cuales son ahora clásicos , fue criticado en Twitter por su ex pareja Mia Farrow y su hijo Ronan .
1	Hwang habló en la conferencia de South by Southwest Music and Media sobre el tema de " videos de lanzallamas caseros " en YouTube .
0	Y fue bueno .
0	Aunque tenemos mucho más amplia gama de dispositivos , esencialmente el modelo de negocio por debajo de ella aún tiene que evolucionar mucho más rápidamente de lo que tiene .
1	" La locura de la financiación de la vivienda es que casi todo el subsidio del gobierno va en subsidios de la vivienda , sobre todo directamente a los bolsillos de los propietarios privados , pero sólo el 5 % se destina a la construcción de nuevas viviendas " , dijo Hayward .
0	Drake Bell nos da un rendimiento acústico Pitch-Perfect !
1	No era así .
1	Todo es perfecto , desde los ladrillos pintados en colores pasteles hasta el poste de barbero a mano alzada .
1	Pimientos Jimmy Nardello en cualquier cantidad , o jalapeños
0	No hay nada malo con ellos , por supuesto .
1	Jenna Wortham del New York Times escribió un excelente artículo sobre las selfie , con el argumento de que las expresiones faciales pertenecen en nuestras conversaciones .
1	La esencia de la actualización : corrige un montón de molestias introducidas en el sistema de amigo de la Xbox Uno .
1	En la mayoría de sus películas , ella interpreta a la amiga salvaje que convence a la chica buena a que tome ese último trago de tequila antes de dar su número a un chico .
0	Uno de los rumores que flotan alrededor es que la empresa podría reducir plantilla en otros 60 empleados .
0	Y eso es eso .
1	Sarkeesian estaba haciendo su primera aparición pública desde que fue forzada a salir de su casa el mes pasado , y recibió una bienvenida de héroe en XOXO , un festival dedicado a la celebración de los fabricantes independientes de la cultura .
1	Incluida en los inversionistas que desecharon sus acciones como parte de la recompra está la incubadora Team Europe , para quien Beckers solía trabajar y , en quien , en parte , se inspiró .
0	Si desea que se ofrecerá , envíenos un correo electrónico ! .
1	Cuatro personas sentadas cerca de mí se compadecieron sobre el hecho de que se suponía que debían estar en el mismo vuelo de la mañana siguiente , pero exactamente ese vuelo se había cancelado ya en preveneción para la próxima tormenta de nieve .
0	Tyrant puede ser un vegetariano estricto , pero parrillas de pollo mejor que nadie que yo conozca .
0	Zayn Malik y Louis Tomlinson Cómo amonestados por el Vamps ' James McVey , pero no era para su Pot Lovin ' !
1	Aunque existe una amplia brecha de ingresos entre las provincias del interior de China y sus ciudades costeras , Alibaba está haciendo una apuesta a largo plazo que asegure su continua posición como el mayor actor en elcomercio electrónico del país .
1	Podría ser Mike * , quien se llevó a casa la semana pasada después de un par de tragos en un elegante bar del hotel , o Amrit , con quien provocó una conversación en una jornada de trabajo el pasado mes -o , al menos , como uno de los 11 ( sí , 11 ) los chicos que tiene en la actualidad hacer malabarismos con su romántico en rotación mediante Facebook , Twitter , texto , y el correo electrónico .
1	Tienen amigos en común y él no está seguro hacia dónde va la relación , pero quiere evitar que vaya por un camino raro si ésta no funciona .
1	Además de todo esto , el estado sólo estaba dispuesto a ofrecerles 4 millones de dólares este año , lo cual es una reducción enorme ante los $ 26,6 millones precedentes para las estaciones 1 y 2 .
0	Sin embargo , hay una depresión de la tarde debilitante que raya en la paralizante .
1	¿ Dónde exactamente la NSA tuvo acceso a las redes de las empresas no se hizo claro en los gráficos .
0	Y parece estar funcionando : FOBO vendió menos de la mitad de los productos que figuran en su periodo de prueba en los últimos meses .
0	El cuero de espalda es la nueva TidyTilt y sirve como una pata de cabra Smart Cover-ish .
1	Este dispositivo ofrece una sencilla funcionalidad para compartir Wi-Fi después de iniciar sesión a través de Facebook , una salida de audio para altavoces ( sin altavoz interno ) y una aplicación de Spotify integrado .
0	No me sentía en cualquier momento durante esta limpieza que tenía suficiente energía para un entrenamiento normal , así que en vez tomé los perros en largas caminatas .
1	iHeartRadio Music Awards 2014 : Twitpics e Instagrams
0	Hace poco leí Los dones de la imperfección por BRENE Brown y lo diré aquí frente a todos ustedes que se han transformado totalmente mi vida una vez absorbo y practico lo que ha investigado completamente .
0	¿ Por qué permito que mis hijos consuman tal veneno ?
1	Aunque el concepto de Viddsee BUZZ se asemeja a BuzzFeed , Upworthy y otros sitios web que se basan en las redes sociales , la puesta en marcha quiere modelar su contenido al de Variety , HuffPost y Vice .
1	Este espectáculo tiene de todo , según lo dicho por la imaginación creativa y loca inventiva del director Alex Timbers , quien también brillantemente concibió y organizó la nueva producción de Broadway , " Rocky " .
1	Sé lo que se siente al ser un trabajador precario .
1	Pero estamos sin duda cada vez más interesados en la forma que los humanos conectados en red pueden afectar el medio ambiente .
0	Pero dentro de un mensajero móvil , un browswer puede convertirse en una característica .
1	Todos estos ejemplos , como tantas otras políticas , van en contra de lo que sabemos acerca de la importancia de los primeros años de la infancia .
1	Una mezcla de " otros " , que incluye BlackBerry y también su legado ( la plataforma desechada Symbian ) , representaron el resto .
0	Todos tenemos nuestras cosas .
1	El año pasado , un estudio de Rand identificó la demencia como la enfermedad americana más caro .
1	¿ Usted qué piensa de Rooney como Tiger Lily ?
1	Me encogí de hombros y dije que era algo que había oído y que se pasó a un amigo de un amigo .
1	La desigualdad grotesca entre los que tienen y los que no tienen rara vez se enmarca como un problema que los que tienen podrían privadamente ayudar a resolver .
0	Usted no tiene que utilizar una gran cantidad de aceite de oliva , por lo que encontrar las cosas a las que servimos aquí son realmente sabrosa sin tener que utilizar una gran cantidad de grasa .
0	@ DoingDiscovery la altivez de espíritu viene antes de la destrucción , y el orgullo precede a la caída .
1	John Oliver para el anfitrio de The Crunchies
0	Aleatoriamente se reproduce música cuando ella no lo quiere .
0	Para ser claros , ZipShare no busca convertirse todavía antera propio reproductor servicio de almacenamiento en la nube .
1	Para ser honestos , su foto desnuda no es lo único que se filtró - deben ver la baba chorreando de nuestra boca , JAJA !
1	Tiene a Project Loon en el terreno de la conectividad , Glass en el de la realidad aumentada , Calico en el de la longevidad humana , Boston Dynamics en el de la robótica , Nest en el de hogares conectados , coches auto-pilotados , y Deep Mind en el de la inteligencia artificial .
1	La razón real por la cual los hombres que gustan de ti desaparecen .
0	¿ Cuántos de primera generación YotaPhones se han vendido hasta ahora ?
0	Odiamos que están en la cama de terminar la autobiografía de Mark Twain , el contenido con sus opiniones , mientras nos dirigimos a un espectáculo , o cosas que se resuelve en Sótano micrófono abierto de la abuela en el barrio de Boston Fenway en la medianoche del jueves .
0	Tome Haley , de 24 años , graduado de la Universidad de Michigan , quien me habló de cómo ella y sus compañeros en la universidad tenía una conversación en profundidad acerca de cómo responder a un texto del tipo , la creación de normas para el tiempo de espera antes de enviar mensajes de texto a un tipo de vuelta .
0	Al final del día , si un tío cae sobre usted , como Berger hizo a Carrie , sólo sé que es una mierda y tus amigas están ahí para consolarte .
1	Jimmy Fallon y Justin Timberlake dieron a la audiencia de The Tonight Show la Historia del rap !
0	En cualquier caso , no es del todo claro cómo el montón hinchazón de dinero controlado por el extremadamente rico nos está cambiando .
0	Y si bien hay un montón de nuevas posibilidades para el uso de las técnicas de marketing de consumo en la empresa , vamos a no apresurarse en la excavación de una tumba temprana para los Interwebs , ¿ de acuerdo ?
0	Una persona que llama se pasó dos horas hablando de lo que los sueños nos gustaría tanto tuvimos recientemente .
1	( Esta es la razón en que empresas como Box tienen que jugar bien con la TI ( Tecnología de Internet ) : Reduce la fricción de ventas , pero eso es otra historia .
0	Si Keaton es bueno en algo , es este tipo de verborrea circunloquios .
1	Voy tener 46 en un mes , mucho más allá de la edad en que la mayoría de personas ya han demostrado lo que están hechos .
0	Los activistas estudiantiles duermen en una carretera cerca de la sede del gobierno , donde los activistas pro-democracia se han reunido y acampado , Martes , 30 de septiembre 2014 en Hong Kong .
1	no están haciendo uso del hecho de que el estudiante está aprendiendo en un dispositivo que tiene poder computacional y la capacidad de grabar y analizar los datos de uso " .
1	También puede haber notado que ningun de los tres startups Y Combinator elejido empareja con nuestras propias selecciones .
0	El repunte en sí apoyo en la encuesta de YouGov publicada por el Times y el Sol se produjo sólo unos días después de Salmond anotó una convincente victoria en su último debate televisado contra el Mejor Juntos líder de la campaña , Alistair Darling , en la BBC la semana pasada .
0	Pero me pregunto si el truco que convierte una lucha de autobús en un entretenimiento divertido para millones no está revelando los límites como falsa .
1	Es totalmente gratuito y más !
0	Es el único estado de Utah , donde los niños de la escuela primaria tienen días y medio el viernes ?
0	Lea la primera en llegar y volver la próxima semana para la tercera entrega .
0	Además , al igual que una chica que " una vez fue a Bruselas ?
1	( Gigi , eso era para ti .
1	Tenga cuidado en su camino .
0	El dispositivo se convierte en un espejo que tenemos para estudiar la forma en que pensamos acerca de la agencia , objeto-dad , y la concisión .
1	El bebe de Kelly Clarkson está a punto de salir ! , aunque eso no le ha impedido para meterse en el estudio y sacar su sexto álbum !
1	Al ser una plataforma abierta que trabaja en casi cualquier forma imaginable de los datos inalámbricos , ALYT permite el reconocimiento de voz y de vídeo para controlar prácticamente cualquier aspecto de una casa - mientras los desarrolladores hagan una aplicación para ello .
1	Nuestro sistema legal , por ejemplo , desestabiliza a las familias de bajos ingresos no casadas , distrayendolas de la crianza de los hijos .
0	Este argumento se ha mantenido en casos similares el año pasado en Nueva York y Boston , a pesar de que un juez de Utah impuso recientemente una medida cautelar en contra de la puesta en marcha , siendo la primera derrota legal importante desde su lanzamiento .
0	Mi ir aderezo para ensaladas durante los últimos meses es la Fig & Walnut vinagreta balsámica de Lucini .
1	Él no es un cobarde , y los álbumes no hacen que el vicio aparezca bajo una luz favorable .
1	También quedamos muy impresionados con los trajes Clint Ramos !
1	Siga a Lindsay King-Miller .
1	Esa es una muy poderosa distinción que encuentras entre las fuentes de expertos y aquellos que están abajo en el mundo corriente .
1	Y allí estaba Chuck , su cabeza moviéndose al ritmo de los movimientos involuntarios de su garganta , su cuerpo congelado parado sobre mi hermosa alfombra que cubre el suelo del salón .
0	Aunque Ariana interpretó un popurrí de El Camino y Problema en los Premios de Música iHeartRadio , Rihanna parecía tener un muy fuerte opinión de que mientras ella andaba en la audiencia .
0	" Cerré la puerta , me senté y dije : " ¿ Quién carajo son estas personas ?
0	Si usted escudriña , la estrategia se parece mucho a la mantra de los primeros días de Facebook , " Muévete rápido y romper cosas " , pero en una escala mucho más grandiosa .
1	Por la tarde , los provisores habían comenzado a rolar sofás blancos y mesas de cóctel a través de la calle del hotel , donde las mujeres fueron reuniendo ahora , depositando los muebles en el Astrofurt que se extendía delante de treinta metros de altura de Tony Tasset , una escultura de globo ocular perturbadoramente realista .
1	Etiquetas : respuesta , cerebro , disney , fanáticos , usuarios de flick , antiguo , gifs , sombrero , madre , película , original , dueño , fotos , pixar , recuperar , real
1	Ella irrumpió en la oficina de mi terapeuta y puso escuchas , obviamente .
1	" ¿ Cómo la estas pasando ?
1	No me importa si es el agujero de ROMANCE , yo nunca en un millón de años haría eso .
1	Para mantener tu cuenta segura y libre de las fotos a tope no deseadas y otro spam , reporta los pins sospechosas , ser cauteloso sobre las aplicaciones de terceros , y comprobar los vínculos de destino antes de que el contenido de Repin .
1	Estás en tu propia .
1	En general , la puntuación es también consistentemente seria y carentede divercion .
1	El dispositivo portátil , que se anuncia como un " comunicador de muñeca " y funciona con Android , tiene acceso a toda la tienda de Google Play ; un micrófono incorporado , altavoz y cámara ; un completo navegador de Internet ; acelerómetro y giroscopio ; teclado de la pantalla táctil ; y se une a una banda de silicona intercambiable en cinco colores .
0	Hola lectores Mensaje para padres !
0	El toque humano significa permitir que un conductor elegir cuándo y dónde conducen .
1	Premios ACM2014 : Cada Actuación que puedes haberte perdido - En GIFs !
0	Echa un vistazo a 25 recetas de batidos más rápidas y fáciles .
0	Y por eso le doy las gracias , Parenting , durante 10 años increíbles .
0	Empresa Plataforma Brightpearl recauda $ 10M En la Ronda Liderados por empresas MMC
0	El primer dispositivo en Droidy nueva familia de Nokia se ha presentado hoy en su conferencia de prensa móvil Conferencia Mundial en Barcelona , tanto con la futura familia y esto a su miembro debut conocido como el Nokia X ( Actualización : Nokia anunció también el Nokia X + : el mismo teléfono , pero con memoria adicional , ( viniendo Q2 temprano , por 99 euros ) , y el Nokia XL , un teléfono más grande con una pantalla de 5 pulgadas , también viene en Q2 temprano para € 109 ) .
1	¡ Bill O ' Reilly Stephen Colbert no puede competir en el campo de la televisión nocturna !
1	- Kathryn East ( @ kathryneast ) 24 de enero 2014
1	Los resultados le ayudarán al equipo a entender mejor la importancia de cada atributo .
0	Algunos de nosotros son ex militares o de inteligencia .
1	, triste , triste , salma hayek , sami hayek
1	Inspirado por los Felices Bromistas , vendieron LSD en los shows de Grateful Dead y utilizaron parte del dinero para equipar un viejo autobús escolar con megáfonos , cámaras y cargadores de batería .
0	Motorola Solutions es la empresa de telecomunicaciones que se formó después de la unidad móvil de Motorola se separó en Motorola Mobility en 2011 .
1	La nueva adaptación teatral de la película de Woody Allen está disparando cartuchos vacíos .
1	Yo solo lo recomiendo porque no estoy seguro de que hubiera descubierto todo el ruido en mi vida de no ser por esto .
1	La relación lo está , pero sus efectos pueden existir en el presente .
0	Eso quiere decir que la inversión masiva de la caja en el marketing y las ventas de los últimos años , seguirán dando fruto para la firma .
1	No creo que Zuckerberg este construyendo Facebook para ofrecer a todos los publicistas del mundo una mejor manera de dirigirse a la humanidad con sus anuncios .
0	Si bien estoy de acuerdo con Fred es útil saber qué temas inversores aguas abajo están financiando , en mi humilde opinión la mayoría de los capitalistas de riesgo que cambian de consumidor a empresa no tiene ni idea de por qué lo están haciendo .
0	Usted solía tener que cazar a los cuadernos en librerías independientes y tiendas de papelería especialidad .
0	Estamos escuchando que la empresa , que ha sido subsiste con dinero ángel aparentemente , está pensando finalmente tomar el dinero de los capitalistas de riesgo .
1	¡ Ryan Sweeting tiene bastante cachondeo con su esposita Kaley Cuoco-Sweeting en una foto que posiblemente sea deliciosamente escandalosa , la cual ella publicó en su cuenta de Instagram !
1	Recientemente , el hijo de este empleado de Fiat ha estado tratando de vender las pinturas , lo que atrajo la atención de la policía .
1	¡ Que los bomberos atravesaron su pared sea el avance de la vida que él ha estado esperando !
0	Scarlett Johansson hace su primera aparición desde que anunció el embarazo !
1	El comportamiento del robot antropomorfo proporciona una distancia lo suficientemente cómoda para hacer y volver a hacer que el robot sea mejor .
0	Mars One , una sin fines de lucro , empresa privada , registrada en los Países Bajos , podría haber llegado a su atención cuando anunció mediante nota de prensa que había recibido más de 200.000 solicitudes de la oportunidad de ser el primer ser humano en la superficie de Marte .
1	Conseguir que se mueva el lado que provee en un mercado es la parte difícil , después de todo .
0	Parecía más joven que yo .
0	En alemán , todos los sustantivos toman una mayúscula inicial , por lo que incluso una pared de bungalows es un Mauer con un capital M. En Inglés , hay muchas paredes , pero sólo una de las paredes .
1	Soy un empleado de @ mozilla y yo estoy pidiendo @ brendanEich a dimitirse como CEO .
0	Usted NUNCA adivine cuál estrella Lorde Fangirled Over en una reciente entrevista !
1	Google ha estado realizando adquisiciones estratégicas últimamente que le permitirán participar de manera importante en el " Internet de las cosas " , el movimiento que dotará de funcionalidad de conexión a casi cualquier cosa en su casa .
1	" Nosotros no hacemos eso hasta que estén acusados de un delito " , dijo .
0	Tal vez el público anglosajones quieren algo más de sus héroes de ficción : quieren ellos imbuidos con el poder de cambiar los acontecimientos , e infligir una derrota total de los malvados .
0	Su tarea no es fácil , y muchos de ustedes se vendrá a la tierra , roto y llorando .
0	¿ Por qué Carrie Bradshaw es el peor amigo en el universo
0	También tenemos un " June Gloom " que se asienta sobre la ciudad en el final de la primavera , gracias a una niebla marina arrastrándose debido al calentamiento la temperatura del océano .
0	Cam Gigandet Has A D Deliciosamente Evil * ck en Bad Johnson !
0	Cómo Facebook puede ayudarnos a proyectarnos en realidad virtual
0	Yo no había estado viendo o leyendo las noticias mucho y cuando me enteré del Vórtice Polar Al principio pensé que era un abrigo de invierno se vende en REI .
0	El mundo tal como es se adapte a ellos muy bien .
1	Willson está actualmente trabajando en la misión rompehielos 2010 del Mars Lander , que está tratando de obtener fondos para enviar una nave no tripulada para explorar polo norte del planeta , donde taladrar en el hielo en búsqueda de una prueba de vida .
0	Algunas personas por ahí realmente , realmente , realmente como cualquier aplicación que Yahoo apaga .
1	Donde la palabra inmundicia sugirió una vez , con su aire de moralista , los males de la carne , la palabra tóxico ahora condena los males químicos de nuestro mundo industrial .
1	Te vamos a retener acá , Bill - sin embargo , si hay una lección que aprendió este activista en particular en el G-20 , es que si vas a pasar el día en blanco , deberías querer evitar que desee evitar el sostén floral fluorescente .
1	En mi cerebro hormonalmente torcido pensé que te había unido a un ancla y arrojado al mar .
1	Cuando se dan regalos , ahora es simplemente simbólico ( o una señal de que la otra persona estaba en el baño cuando llegó la cuenta ) .
0	Ummm , infierno sí me importa .
0	" Cuanto más podamos asegurar que las grandes empresas paguen sus impuestos correctamente , menos tenemos que gravar a las personas trabajadoras que quiero para asegurarse de que puede mantener más de su propio dinero para que puedan gastar como quieran .
1	Simplemente Peeta , yo .
1	El toque humano significa permitir que un conductor pueda elegir cuándo y a dónde conducen .
1	Una criada tiró a la basura accidentalmente $ 13,000 en el arte de una galería del sur de Italia recientemente cuando confundió una exposición de Sala Murat por BASURA !
1	Ella ( y todos sus amigos ) se encontraban con los mismos chicos evasivos en bares y fiestas de fraternidades una y otra vez .
1	Vale , Daddy Sheen ya había pasado su mejor momento cuando este show salió al aire , pero no puedes mirarlo sin ver un eco de la cosa linda que perdió la razón en Apocalypse Now .
0	El personal del centro de datos para el condado de Santa Cruz vio la advertencia y se apresuraron a prepararse para el ataque .
0	De todos modos , eso es un montón de dinero para pagar por encima del resto de su boda !
0	Casi de inmediato tres clones aparecieron para reemplazarlo , incluyendo " Flying Ciro " , un clon temática-Cyrus Miley .
0	Ser elegido por los Rams es un poco de un regreso a casa para Michael .
1	Al tiempo que recuerda el apoyo de su difunta madre , rindió homenaje a su creencia de que " todo el mundo merece una oportunidad , no sólo una segunda oportunidad sino una tercera oportunidad .
1	* Ojos en blanco * Aunque estuviéramos filmando nuestros movimientos sexys , probablemente no sea para un tipo heterosexual imaginario .
1	( One For The Money , The Ugly Truth , The Killers , 27 Dresses , Life As We Know It , Knocked Up )
0	Los detalles de la misión del Mars One siguen siendo vagos .
1	La vida es una lucha pero puedes ganar .
0	Práctico pero totalmente aburrida .
1	A petición nuestra , pintaron las paredes de un tono feliz de amarillo .
0	Usted tiene brunchs resaca a la mañana después de las fiestas sólo para hacer resúmenes post-partido .
1	Luego , salió otro informe en donde el abogado de Egan dijo que iba a presentar tres demandas más por otros hombres que también molestaron a su cliente .
0	Ella ha tomado fotos del interior de su casa y se fue a Dave & Busters con él justo antes del Día de San Valentín , también !
1	Hoy se considera el inicio oficial del verano .
1	Voy a añadir un poco de colorante alimentos orgánico para la próxima vez .
0	Asimismo , el día de fiesta no es correcta .
0	Esta joven estrella brillante podría ser uno de los más talentosos y seXXXiest clavos de Hollywood en este momento , pero aun así no puede estar en dos sitios a la vez !
0	La gente le encanta odiar el Westin Bonaventure , un país de las maravillas brutalista de 1974 , relativa a Downtown Bunker Hill .
1	Suelen aconsejar fundadores tontamente : a ) " usted está pensando demasiado pequeño " , o b ) " Su mercado no es suficientemente grande para nosotros " , o ( lo siento Vinod sé que tienes buenas intenciones , pero no estoy de acuerdo ) c ) " Sólo nos financiamos empresarios ambiciosos que quieren cambiar el mundo " .
1	Probablemente debido a que una flota de buques de guerra nucleares no estaban al acecho alrededor de las aguas canadienses , el héroe conservador de Abbott , el " Canadia " de Stephen Harper , ofreció un saludo mucho menos efusivo al presidente ruso .
0	Pero a diferencia de años en el pasado , no puedo encontrar una o dos cosas que yo realmente quiero trabajar o cambiar en estos momentos .
1	Creo que algunas personas hacen eso , pero yo encuentro propósitos específicos para estos dos dispositivos en mi vida " .
1	Los tiempos en que ellos son quienes cambian el clima
0	" Es demasiado pronto para pronosticar las tendencias a largo plazo para China , sino también en Europa , donde la primera ola de propietarios phablet están llegando ahora a actualizar , más del 40 % están de reducción del tamaño de un dispositivo más pequeño " , escribe Sunnebo .
1	Puede que jugamos y tenemos sexo antes de la monogamia , pero mi generación todavía está eligiendo a enamorarse en la universidad .
0	Cuando Nazaret escribió Love Hurts , que debe de haber tenido esta disfuncional pareja Montana en mente !
1	Además , el día de fiesta no es el correcto .
0	" Obviamente estamos muy mal por lo que pasó .
1	Las opciones de Janice y de su marido parecen encogerse cada año .
0	Esas consecuencias han sido de dos tipos : los resultados directos de lo que realmente ocurrió , y las maneras en que las personas leen y malinterpretar lo que ellos mismos producen consecuencias no deseadas .
1	Faraday , ha creado una bicicleta electrónica que fue construida para ser elegante , funcional y muy divertida de conducir .
1	Si los usuarios almacenar y sincronizar archivos en Dropbox , Box u otras soluciones de almacenamiento en la nube populares , están rindiendo el control de su contenido .
1	Cosas que encontré mientras miraba a mi alrededor
1	Nos fascina su encantador y cálido sonido
0	Oh usted tiene un Blackberry .
0	11 Razones chicos en OKCupid son los peores
0	Fue verdaderamente la pelea para acabar con todas las peleas de reunión !
0	Después de un gran día con Greg , Adie recibió un texto de ira de Pablo : " Es realmente en mal estado que usted fue a una cita con mi mejor amigo .
1	Ellos van a través de un programa de formación de tres semanas y el requisito es que tengan algún tipo de grado de licenciatura .
1	" El servidor hacheado se situó detrás del Firewall de nuestra compañía " , dijo .
0	La policía dijo que usaron 87 rondas de gas lacrimógeno el domingo en lo que llamaron una condición necesaria pero restringidos respuesta a los manifestantes que empujan a través de cordones y barricadas .
1	Es importante añadir que los de edad para asistir la universidad dependen mucho de la inmediatez de los textos , Gchats , e Instagram para hablar unos con otros .
0	Si construimos la infraestructura de thefamily en 20 países , podemos convertirnos en lo global Y Combinator para el resto del mundo " .
1	Las aplicaciones móviles y la conectividad que nos proporcionan inducen a comportamientos adictivos .
1	Nos encanta su estilo boho sexy !
0	Y en el mundo de las organizaciones no lucrativas , la red DonorsChoose puede y debe ser un modelo de cómo se puede construir una organización con gran impacto utilizando un modelo en red .
1	Cuando se anunció el acuerdo de Nokia , su rol se convierte en algo turbio , ya que Stephen Elop iba ser quién tomara las riendas de la empresa si el acuerdo se daba .
0	Nosotros pensaríamos Swifty y Demi Lovato son allí como las amistades largas Selly ha tenido nunca y que deben mantenerse de esa manera !
1	Gómez Vuela hasta Miami para estar con Bieber ! AQUÍ estan las Pruebas ! Parece que estos dos tortolitos están juntos de nuevo y esta vez , podrian estar cantando .. La pelea de Twitter entre Demi Lovato y Kathy Griffin fue tan serio que hasta se involucro la policia y hubieron amenazas de muerte !
0	Lo intentamos , no funcionó , pero no hemos podido .
1	Bueno , el par fue visto conversando en Coachella por un fan , que , obviamente , publicó fotos en su Twitter INMEDIATAMENTE ( abajo ) , ¡ y parecían estar pasándola maravilloso !
1	No es de esperar que los compañeros de banda esperen a que el cantante sea liberado , sin embargo , formaron una nueva banda llamada Wovenwar .
1	Obama debería hacer más presión para dejar una puerta abierta .
1	Si Keaton es buena en algo , es en este tipo de verborrea de circunloquios .
0	Pero cuando llegué allí , me encontré con una situación mucho más grave de lo que esperaba .
0	¿ Por qué estaba llamada a demostrar esencialmente su historia ?
1	" Vemos oportunidades significativas para ampliar nuestra plataforma de comercio electrónico y tambien venta al por menor , al desarrollar un experiencia commercial mas atractiva , multi canal , y cautivadora " , dijo Daniel Zhang , director de operaciones de Alibaba Group , en un comunicado .
1	Es por eso que los consumidores necesitan hacer sus tarea e investigar los ingredientes de los productos que utilizan , dice David Bank , MD , fundador del Centro para la Dermatología , Cosmetología , y cirugía con láser en monte .
0	Pero no el Juez lanzar el libro a él de todos modos ?
1	Jacobson exhibió una quietud calma durante los dos días de jugando al póquer .
1	" Todas estas personas nos guiarán en nuestro significativa primera ronda en 18 meses " , dijo Ammar .
1	Los mensajes extra largos se dividen en un orden extraño , o tu respuesta aparece en medio de la respuesta de tres partes de tu amigo y deja de tener sentido .
0	" Me siento increíblemente orgulloso de que él es adecuado y que él es un apasionado de ella " , dice ella , hablando con timidez en un tono medido tranquila .
1	¿ Qué tal una de estas caras ?
0	Como escribió el Silicon Valley Business Journal en ese momento :
0	No se inmutó por la forma en que la persona reacciona .
0	De Y Combinator Top tres Startups De Invierno 2014 , de acuerdo a Y Combinator Startups
1	Quiero decir que yo nunca he hecho esto porque yo sé que les gusta los chicos ; yo sé que quieren los chicos .
1	" Hay una pelea que se debe tener " , dijo un alto funcionario de la británica pro grupo Better Together , como fuentes de Trabajo y Downing Street predijeron sus ataques a los planes económicos y de gastos de la campaña sí que ahora se van a intensifiquar .
0	También es una historia acerca de los dientes , para ella y su abuela y también de los millones de estadounidenses que carecen de cobertura dental .
0	Rihanna y Drake son exclusivamente de citas en los demás !
0	Si bien las tripas de Tracour son su componente más importante , su interfaz de usuario sigue siendo un trabajo en progreso .
1	Ah , y d : Porque cada vez que tengo una caja de galletas de Girl Scouts o una barra de chocolate Black & Green , Nick las devora antes de que el resto de nosotros tengamos una oportunidad .
1	Juan Pablo transmite orgullosamente su tendencia a abandonar a las mujeres como si eso fuera un atributo atractivo y no como algo que quiera hacernos pegarle una patada en sus gónadas .
0	Pero si selfies nos están ayudando a vernos de la manera que queremos , como lo sugiere la investigación de Kilner , es que realmente una mala cosa ?
0	Usted va a el doble de bodas .
0	Estamos tan contentos de que Miz Sparks encontrado a alguien que le hace el queso como que todo el tiempo !
1	Como el periodista Parmy Olson escribió en un libro de 2012 , " Somos Anónimos , " Operación Payback comenzó como otra campaña en apoyo de los sitios de intercambio de archivos como The Pirate Bay , un sucesor de Napster , pero el foco pronto se amplió para incluir el discurso político .
1	O tal vez toma un respiro muy profundo , alejate de tu computadora o tu teléfono y pasa algún tiempo de calidad por tu mismo .
0	Sé que la mayoría de personas no tienen este problema , pero era un super gran problema para mí decir eso .
1	Hay piezas de esta hobby que empiezan a encajar , y una vez que lo hagan , el hobby habrá madurado hasta convertirse en algo importante .
1	Por lo que ahora ataca la molestia de hacer largas colas en la barra para comprar bebidas , tropezar para tener que buscar dinero y hasta olvidar su tarjeta de crédito .
0	Pero usted no debe necesitar una etiqueta para mostrar a alguien cortesía básica .
1	Josh interviene , " Usted me ha visto probablemente que me vaya a través de un par de diferentes opciones de carrera donde ese no fue el caso .
1	Se gastó $ 19 mil millones para comprar WhatsApp en un intento por dominar la mensajería móvil en el tercer mundo .
0	No he tocado la temperatura de los termostatos , e incluso he desactivado zonas enteras completamente .
1	Ésta hacía una burla de una industria que me encanta .
0	Cuando hay claramente un efecto de halo en su lugar , y ni siquiera es claro qué dirección viene , creo que tienes un ganador en sus manos .
1	Si bien se espera que los líderes de los 28 estados miembros de la OTAN reafirmen el principio fundamental de la alianza de defensa común - un ataque contra uno es un ataque contra todos - cuando se reúnan en Gales , existen serias diferencias que podrían socavar las iniciativas destinadas a hacer frente a Rusia y otras amenazas .
1	El ex de Lindsay Lohan habla sobre su amor de la fiesta !
0	¿ Qué tal si simplemente te enojes conmigo y dime lo que estás pensando realmente .
0	En el caso de la apertura de la pared , esto no es un medio tan fácil de transportar como usted podría pensar .
1	La reubicación de Justin Bieber a Atlanta puede ser malo para nuestros hijos , así como para la comunidad .
0	¿ Ha trabajado alguna vez con las carteleras ?
0	Hasta que nos acerquemos al aire en 2015 , el espectáculo será envuelto apropiadamente en el secreto , pero no descarta la posibilidad de que algunos de los miembros del reparto original de la serie apareciendo volver a entrar "
1	Él tomó la decisión de que nuestra compañía de inversiones Canvas había fallado .
0	Joe se pregunta en el título " ¿ Será Redes Digitales arruinar somos ?
1	Cuando llegó el momento , Josh rellenó el formulario .
1	Personajes de Allen en la película no se mantienen bien al tener la atención en ellos y se amplifica en Broadway .
1	No te confundas por la forma en que la otra persona reaccione .
0	Un poco de solidaridad humana se ha sacrificado en pos de la preservación de una especie de pureza imaginado .
0	Al igual que con las operaciones de la Primavera Árabe , Anonymous envió paquetes de ayuda electrónicos a los manifestantes en el suelo , que incluye una guía antidisturbios ( " Recoge el emisor de gases y lob de nuevo a la policía " ) y para imprimir las máscaras de Guy Fawkes .
1	Podrían salir del albergue y el consejo los encontrarían una piso privado de renta muy lejos en Newham , Redbridge o Enfield .
1	¿ Y mi necesidad de sobresalir en todo ?
1	La campaña sí " ha logrado que simplemente olvidar este tópico " , dijo .
1	Seguridad fue uno de los campos estratégicos identificado por NTT cuando lanzó el fondo .
1	Práctico pero totalmente aburrido .
0	Entonces me di cuenta de que este debate es realmente acerca de la libertad .
0	Él DDoS ' ed el sitio Web de la Cámara de Comercio de Orlando , Florida , después de que activistas no fueron detenidos por la alimentación de las personas sin hogar .
1	Sin embargo , al nombrar a Marissa Mayer como nuevo director ejecutivo , todavía hay una manera en que la empresa puede seguir siendo relevante , e incluso tal vez recuperar algo de su antigua gloria .
0	Allí también , el departamento de Análisis de Redes GCHQ penetraron profundamente en la red de Belgacom y la de su filial BICS a través de computadoras de los empleados hackeados .
0	A pesar de que son obras muy diferentes , ambos nos llevará en un viaje a un futuro próximo y nos muestran lo que nuestras vidas pueden ser similares .
1	Los amigos de Paul le dijeron a Adie que ella le gustaba mucho a él , así que ella le pidió que salieran de copas y él dijo que sí .
0	Los tortolitos se dedican por lo general van de ida y vuelta en los roles de manera que uno de ellos puede estar en casa con Maddox , Pax , Zahara , Shiloh , Knox y Vivienne !
1	Una de ellas es su asociación con los llamados trolls , hackers malévolos que despliegan habilidad técnica deslumbrante para intimidar y acosar a los extraños .
0	Llegó a ser bastante malo que empecé a ver a un terapeuta de nuevo .
0	Totalmente desconcertante y desorientador .
0	Esa cosa cuando estás fuera con sus amigas , y una chica en otro grupo de amigas topetones su silla , y son como " ¿ La has visto la falta de respeto ME ?
1	¡ Transmitir emoción sin ningún diálogo y mostrar efectivamente la aventura de un personaje no es fácil , pero todos los actores hacen un trabajo excelente !
1	En cuanto a porqué WePay lo prohíbe , es porque estamos contractualmente obligados a eso " .
0	Pero eavesdropped en esos dos individuos , y me di cuenta - el miedo está dentro de nosotros .
1	Absolem : Perdóna por ser tan maleducado ...
0	A media mañana me tomé un agua de 16 onzas lleno de limón y pimienta de cayena .
1	Pero cuando te encuentras con algún comentario , perfil , o algún otro objeto en línea con mi nombre de usuario y mi avatar al lado de él , se puede casi asumir que soy yo .
0	Pronto aprendí que las condiciones no eran tan deplorable como el estado en que se encontró en .
1	Like y , dos empresas que eventualmente se encuentran compitiendo directamente con Baidu en el futuro cercano , áreas en las que la compañía se está centrando en el IDL incluye algoritmos de aprendizaje profundo y de reconocimiento del habla y de imágenes .
0	Averigüe quién más se llevó a casa Trofeos AQUÍ !
0	La ópera de tres centavos es oscura , sexy y esta producción es un sitio de paso que hay que ver !
1	Hergé quería dibujar caricaturas sobre el Salvaje Oeste de Estados Unidos .
0	( Me declaro culpable a compartir esas esperanzas .
0	Doyon llamado Ed Frey , abogado y fundador del Campamento de la Paz , que lo recibió en la estación .
0	- No publicar ningún fotos de ningún tipo a los hijos ir a la escuela o salir de
1	" Nunca voy a hablar con mi familia de nuevo .... "
0	Push está convirtiendo rápidamente en la forma más poderosa para llegar a la gente y se está comiendo el almuerzo de correo electrónico .
0	Se llega a establecer todos los días , y usted es como , este tipo de huele un poco madura .
1	Nos informan que Clooney , quien tiene 52 años de edad , le hizo la pregunta a su novia Amal Alamuddin , y ella le dijo que SÍ !
0	En particular , hemos visto el surgimiento de iPads , la introducción de tecnologías de aprendizaje y juegos educativos entrar en el salón de clases , pero en realidad no he visto el cambio físico del aula para los niños .
1	Amber , como de costumbre , es probable que ande en algo .
1	¿ Por qué debería importarme lo que piense este chico ?
1	Esto es parte de una serie de discusiones sobre la tecnología en el mercado de M & A.
0	Courtney Love ha llevado a su Twitter para demostrar que ha localizado el vuelo de Malasia que falta , MH370 , que desapareció sin dejar rastro hace más de una semana !
0	Que acaba de hacer un tiempo ya dolorosa aún más doloroso para ella .
0	Josh interviene , " Usted ha visto probablemente me vaya a través de un par de diferentes opciones de carrera donde ese no fue el caso .
1	Andy publicó ayer una fascinante entrevista de Playboy con Nick Denton en usv.com .
1	Quiero darte las gracias ... por tus oraciones ... en medio de todo lo que he hecho ... de que tienes , todavía tienes el corazón de siempre " .
1	Yo no me dejaba engañar más .
1	Una pequeña parte de mí temía que si esa niña descuidada y de pesadilla regresaba mi novio se diera vuelta para correr en la dirección opuesta .
0	Ch-ch-ver el vídeo ( arriba ) para conseguir una mirada detrás de las escenas en Pretty Hurts con el director Melina Matsoukas y la propia señora Carter !
0	Selfies no son una moda pasajera .
1	Hemos dicho desde el principio que era nuestra esperanza que este caso se decidierá en base a los méritos y no a través de una inutil guerra de desgastes .
1	Manténganse en sintonía para la gran inauguración .
1	No para obligarme a hacerlo , ella solo quería prometerse , y tenía que hacerlo yo primero .
1	En última instancia , para mí esta empresa fue un gran éxito , a pesar de que fue sin duda un trabajo agotador .
0	Pero yo escucho .
1	Gracias por todo el interés .
0	¿ O es sólo un rumor carrera desenfrenada ?
1	Todo lo que ella sabe es que podría haber muerto .
1	El Comisionado de comercialización de la ciudad , Antonio Maria Vasile lanzó esta declaración :
1	Tesla consigue un Acuerdo para Mantener los Concesionarios en Nueva York
0	O le dirías una vez llegamos a jugar , estamos comprometidos de manera más activa durante ese breve período de tiempo que nosotros , incluso en una sala de cine ?
1	Lo que me lleva a lo que leí hoy , que realmente me asusta tanto que me cago .
1	El reencuentro acabado en pelea de Porsha Williams , de Real Housewives of Atlanta , con Kenya Moore ¿ se vió impulsado por bebidas alcohólicas y drogas con receta ?
1	Sueña más alto , ARMSTRONG .
0	Escribes tu nombre y el nombre de la persona en el papel marrón y lo rodean con una " declaración de intenciones " , así como " quiero sentir bonito y seguro con las X y también la manera de afeitarse mis rodillas sin sangrado .
0	Jace no responde a los padres , que sabe cómo usar dagas , y él tiene un montón de tatuajes extraños - que es la definición de un chico malo .
1	" Hemos demostrado que hay una demanda por parte de los clientes en muchos países , y probamos que a la gente le encanta .
0	Yo como que no sentía nada mientras que la quema éstos , excepto ansioso de que me olvido de apagarlas , tengo que volver atrás y llegar tarde al trabajo , que terminó pasando un momento dado .
0	Matt sigue viviendo en la granja en nuestra casa de huéspedes y trabajamos juntos todos los días en la granja , en nuestros esfuerzos de negocios y lo más importante , la crianza de nuestros hijos maravillosos .
0	La mayoría de las maneras aprobados-Tesauro de decir " él no es apenas demasiado tonto para mí "
0	Como escribimos en abril del año pasado , HackerEarth es capaz de ayudar a nuevas empresas hacen la evaluación en tiempo real a través de su motor en línea .
0	Fundó 4chan en 2003 , cuando tenía 15 años y está interesado en la cultura pop japonesa .
0	Algunos bloggers desarrollan seguidores leales , y pronto iconos como Karl Lagerfeld , el Werner Herzog-cola de caballo blanco de la moda , saludaban bloggers como Tavi Gevinson , una continuación , de catorce años de edad , de los suburbios de Chicago , después de sus shows .
0	Este dúo definitivamente tenía las mandíbulas en el suelo con seguridad , pero sólo te espera a ver el resto de estrellas del sizzlin ' !
0	Seguimos de pie por ayudar si Eden le gustaría trabajar con nosotros aún más , y estamos revisando tanto nuestros Términos de Servicio y proceso de cierre de cuenta para ver cómo podemos evitar este tipo de situaciones en el futuro " .
1	Social , local y virtual
1	La traje a mis brazos , envolviéndola y la llevé a mi cama , acomodándola al lado de su hermana mayor , que ya estaba dormida .
0	) También están trabajando en una novela gráfica relacionada , interactivo , Midnight Rises .
1	Él es un cantante totalmente talentoso también !
0	¿ He mencionado que no llueve desde mayo hasta octubre ?
0	Además , Harris argumenta que el poder real aquí está en los datos y análisis que Adventr proporciona .
1	Por último , para garantizar que todas las familias viven en barrios que ayudan a los padres a interactuar con facilidad con sus hijos y con otros padres , los gobiernos locales deberían inspirarse del desarrollo inmobiliario Stapleton de Denver .
1	Pocas categorías de dispositivos están creciendo más rápido que el mercado de salud y el seguimiento de la aptitud , y un espacio cada vez más apretado significa más empresas que compiten en el mismo grupo de compradores potenciales .
0	Tal vez debería tener un amigo o miembro de la familia lo envía para mí si no puedo conseguir el nervio .
1	pretende cerrar finalmente esa brecha al llevar una experiencia de lectura y la estanteria de lectura totalmente amigable para los niños al iPad .
0	Él dice que LinkedIn continuará hablar con los socios , responsables políticos y otros a reconsiderar la forma en que está llevando a cabo en el país .
1	Jackie no se califica para el plano de Medicaid : Sus activos y su ingreso mensual del Seguro Social de $ 1223 he descalificado ella de los límites de Medicaid básicas de Carolina del Sur 2012 de $ 2,000 en recursos y un ingreso mensual de poco más de $ 900 ( el límite es de $ 973 ) .
1	Samsung sigue asentado en la parte superior de esa cima .
1	¡ ¿ Podría Taylor Swift ser la quinta chica en la serie " Girls " ?
0	Y para la conexión de todo el mundo , también tenemos nuestros esfuerzos a corto plazo para nuestros mensajes y crecimiento .
0	Sus padres dejan de fildeo preguntas sobre lo que está pasando con su relación .
0	Geimer , ahora de unos cuarenta años , recuerda : " En ese momento , todo el mundo decía que yo era un mentiroso , yo era una puta , que mi [ aspirante a actriz ] madre la levantó y , pobre romano , estábamos estas personas terribles .
1	La Comisión Federal de Comercio dijo hoy que Snapchat había acordado resolver las acusaciones de que había engañado a los usuarios haciéndoles creer que sus snaps " desaparecerían para siempre " , cuando todos más o menos sabemos que hay maneras de guardar snaps !
0	Nokia también ha presentado una nueva adición a su parte inferior de la web los dispositivos de la gama Acceso a función de teléfono ( que ejecutan la plataforma S30 ) , con el Nokia 220 - el reemplazo para el Nokia 110 .
0	La apasionante historia de Hedwig !
1	Para Doyon , este fue el activismo se hizo tangible .
1	Sabemos que las madres dejan de beber durante el embarazo , ¿ pero acaso Olivia Wilde obligó a Jason Sudeikis a dejar de fumar por su fabuloso embarazo ?
1	Push se está convirtiendo rápidamente en la manera más poderosa para llegar a la gente y le está comiendo la tostada al correo electrónico .
0	Puede ser que sea Mike * , quien se llevó a casa la semana pasada después de las bebidas en el bar de un hotel elegante , o Amrit , con quien desató una conversación en un evento de trabajo el mes pasado - u otro de los 11 ( sí , 11 ) chicos con los que hay actualmente haciendo malabarismos en su giro romántico a través de Facebook , Twitter , texto y correo electrónico .
0	Esos dos relatos son por lo general mantienen separados en los medios de comunicación y la cultura pop .
0	Pueblo " Hemos demostrado que hay una demanda de los clientes en muchos países , hemos demostrado a encantar - por ejemplo , tuvimos un programa de garantía de devolución ( 30 días usted puede volver el teléfono ) y no teníamos un solo teléfono regresó hasta el momento .
1	Como la mayoría de las cosas , llegué a todo esto sin pensarlo mucho .
1	Una distracción mas : Si la capacidad de ver videos sera quitada de iTunes , la App Store es un mercado para las aplicaciones , y nuestros libros son comprados en los iBooks , podría esto significar que iTunes podría volver a servir su propósito original ?
1	En el día Jackie fue dado de alta , era casi imposible despertarla .
1	A Jennifer López no estaba a gusto con la melodía hasta que Chris Brown le animó a hacerla , y desde entonces sus gemelos Max y Emme no podían parar de cantarla !
0	Para los que vivían detrás de él , el muro de Berlín se había convertido en algo casi como los Alpes , un hecho aparentemente inmutable de la geografía física .
0	En una gran cantidad de otros cambios a Weekdone , la aplicación se ha añadido soporte para la importación de tareas Basecamp , lo que significa que si usted utiliza Basecamp para su empresa o la gestión de proyectos de equipo , ahora puede automáticamente las tareas importantes en Weekdone para mantener su gerente en el bucle .
1	Obama no debería tomárselo como algo personal .
1	Como muchos ( pero probablemente no todos ) de ustedes saben , esto implica sugerencias que un comentario que se hará en línea será respaldado , o refutada , si hace clic en lo que parece ser un vínculo relevante ; en cambio , el enlace te lleva a un video de 1987 hit de Rick Astley , " Never Gonna Give You Up " .
1	Si hubiera sido hace una semana , CON SEGURIDAD hubiéramos pensado que se trataba de un chiste del Día de los Inocentes !
1	Hable sobre tomar un viaje por el sur !
0	¿ Era realmente el mejor momento para ir galavanting sobre el mundo ?
1	Hecho en Philadelphia , VZ Wraps bolsas de regalo de tela ( mostradas arriba ) son re-utilizables y vienen en una variedad de telas y tamaños .
0	La sumisión es un video donde el equipo explica el problema que se han propuesto resolver , su solución , y una demostración de un producto de trabajo vivo que resuelve el problema .
0	Esperamos que hayan aprendido la lección !
1	El puerto micro USB se utiliza para cargar la turbina antes de que pueda ser utilizada con una batería de 15000 mAh .
0	A la mañana siguiente , me envió un mensaje Nate nuevo - esta vez a reconocer nuestro plan falló : " rollo de anoche .
1	Tinder se volvió tierno a pesar de la alguna vez incesante crítica de la pareja ?
1	Especialista en vídeo descubrimiento Rovi adquiere la start-up Veveo de búsqueda por voz por hasta $ 69 millones
1	Mi ir aderezo para ensaladas durante los últimos meses es la Balsamic Vinaigrette Fig & Walnut de Lucini .
1	Gracias a Dios que está de vuelta de sus vacaciones tropicales porque se necesita su calor en el vórtice polar " L.A.
0	En su lugar , me quedé en Nueva York y decidí traer TCGS al acceso público .
1	Muchos incluso poseen la conciencia para corregir cualquier truco que sus productos químicos cerebrales buscan jugar en ellos ; algunos de ellos ya lo hacen .
0	12 Años A Slave puede o no ganar la mejor película en los Oscar el domingo , pero ya ha ganado un gran honor mucho más grande .
1	No publiqué ninguna de esas fotos .
1	Jugado Verdad o Atrevimiento .
1	Al día siguiente , Doyon entró en un Starbucks y tomó su ordenador portátil .
0	Simplemente no va a ser rentable para las grandes VC para financiar todas las nuevas empresas " pequeñas " que se van a construir en el comercio de consumo y servicios para pequeñas empresas .
0	En la mayoría de sus películas , que interpreta a la amiga salvaje que convence a la chica para tener ese último disparo de tequila antes de dar su número a un chico .
1	Tmall.com de Alibaba , que alberga tiendas en línea para grandes marcas , tendrá acceso al inventario de Intime de los productos fuera de línea .
0	Él estaba de pie cerca de tres pies de distancia de mi padre .
1	lo digo sinceramente .
0	Medicare paga por las estancias hospitalarias y de corto plazo , la atención de enfermería especializada para los estadounidenses mayores .
1	Fue condenado a doce años en la correccional Pendleton de los cuales cumplió cinco .
0	El jueves , me detuve en usv.com y vi este post :
1	Nokia parece resucitar su valiosa marca en dispositivos futuros
1	¡ Justin no es conocido precisamente por su capacidad de permanecer en el anonimato !
1	Ella es al fin y al cabo embajadora de la campaña de L ' Oreal Paris " El Valor de la Mujer " .
0	El tiro en el hecho de que la Conferencia Mundial de Desarrolladores de Apple está a la vuelta de la esquina , y las piezas parecen encajar demasiado bien .
0	Astro Teller es un hombre idea grande , un empresario que co-fundó varias compañías exitosas .
0	El denunciante original , NSA , Edward Snowden , salió públicamente y la NSA sólo unos meses más tarde admitió algunos detalles sobre el controvertido programa colección de discos de teléfono ( en una página de Tumblr , nada menos ) .
0	De acuerdo , nos besamos , tenemos que besar por un tiempo para mí estar en esto .
1	Rihanna y Drake están saliendo de manera exclusiva !
1	¿ Qué hay nuevo sobre mi ?
1	He aquí el análisis de los cuatro hombres clásicos de las que todas se enamoran y la forma de salir triunfante como heroína de comedia romántica .
0	Fab , que ha recaudado más de $ 330 millones en capital de riesgo , fue valorada en $ 1000 millones el año pasado , parecía expandirse demasiado pronto , demasiado rápido .
0	Teniendo en cuenta sus necesidades , ella podría tener posiblemente calificado para algunos beneficios-como en el hogar como la visita de un ayudante de enfermería a través de los programas de Medicaid del estado , algunos de los cuales tienen umbrales más altos ingresos .
0	Pensé por un momento que íbamos a dormir así toda la noche , tranquila y en calma , una madre y su primogénito mantenerse mutuamente caliente .
0	Esto puede venir en términos de investigación , el contexto y los pensamientos detrás de la película " , dice Tan .
0	En febrero , la compañía envió una actualización que llevó a muchos una característica trascendental , de " Decir cuánto espacio le queda en el disco duro " a " un icono que indica si el controlador está a punto de morir .
1	Si usted entrecierra los ojos , la estrategia se parece mucho a la mantra de los primeros días de Facebook , " Muévete rápido y rompe cosas " , pero en una escala mucho más grandiosa .
0	Y Neil Patrick Harris es hermoso en ella !
0	Multimillonarios parece haber sido provocado por la creencia de Occidente que la gente rica , nuevo poder usar su dinero en la política , son ahora más probabilidades de lo normal para determinar los resultados políticos .
1	entonces , " comic " es un término que utilizo sin apretar , pero no a la ligera .
1	Sabemos que el iPhone se está vendiendo bien , pero nos queda por analizar algunas fuentes para determinar como les está yendo realmente .
0	Hay alguien más .
0	Yo no soy un santo .
0	" Creo que fue bueno para él " , dijo ella en el vestíbulo de la Penn & Teller Theater en el Río , mientras que su hijo acumuló más fichas en el escenario en el interior .
0	El Undécimo Mandamiento es " Tú por lo menos usar una toallita de bebé en la cara en el camino a casa desde el bar .
0	El objetivo es acabar con esto rápidamente y volver a trabajar " , dijo .
0	Necesitamos escrito de esas poblaciones , para presenciar ellos ser todo tipo de seres humanos individuales .
0	Parte de ello fue porque se parecía a Jane - la mejor amiga de Daria de la serie de MTV - con rasgos delicados , precisos , los ojos oscuros y el pelo angular loco .
0	Miley Cyrus & Jared Leto es el más nuevo de Hollywood Hook Up Amigos ?
0	" Ya sabes , todo el mundo es un poco gay ... Es la verdad .
0	La tableta o teléfono inteligente se utiliza para controlar el zumbido apenas monta en el centro del controlador .
0	Una señora de la limpieza tiró accidentalmente fuera de $ 13,000 en el arte en una galería sur de Italia recientemente cuando confundió una exposición Sala Murat como BASURA !
1	El cofundador de Twitter , Biz Stone , reveló su nueva compañía secreta , Jelly , una aplicación móvil que permite a los usuarios hacer preguntas cortas de su red social a través de fotos .
1	En caso de que te lo perdieras , ¡ HAZ CLIC AQUÍ para ver los rompecorazones mirando tan sabroso en la conferencia de prensa previa al concierto !
1	Quiero decir , adentro de The Venetian .
1	Sólo una vez que se le ve con un artículo terminado , en su primer viaje a la Unión Soviética en 1929 .
1	" No se trata de sólo hacer clic , se trata de poder controlar su contenido .
0	Ciertamente , sería problemático si el comportamiento de Brendan en Mozilla era explícitamente discriminatorias , o implícitamente por lo que en forma de microagressions repetidas .
1	Yo quería mirar mis ansias ( HOLA , SALT ) , examinarlas a distancia y ver lo que podría hacer mejor .
0	Ellos van a venir después de la escuela hoy por unas horas , así que estoy preparando para este estribillo chillando hacer eco en toda la casa : " ¡ No están haciendo lo que les dije que hacer "
0	Por lo menos lo hizo para un episodio dramático reencuentro de RHOA !
0	No es que esto no estaba en los radares de los otros editores , es sólo que no era algo que ellos pensaban necesariamente de tanto o tan profundamente como yo
0	" Nuestros accionistas e inversores que creen y que brindan un compromiso a largo plazo para invertir en una segunda y una tercera generación del producto " , dice TechCrunch , y agregó que la visión final es una pantalla de tinta electrónica que se expande para cubrir el 100 % de la parte posterior del dispositivo , desde el alrededor 75 % cubierto por el auricular de nueva generación .
1	Scarlett Johansson hizo su primera aparición desde que anunció que estaba embarazada en la conferencia de prensa de la película Capitán América : el Soldado de Invierno , realizada en Beverly Hills el pasado miércoles .
0	Ella está aterrorizada de que pudiera llegar a personas sin hogar " .
0	" Papá está muy por fuera de apoyo .
1	Por lo menos en este momento , parece que las únicas cosas que realmente han cambiado aquí son la URL , la combinación de colores , y la estructura de propiedad .
1	Así , en 2009 , Josh fue enviado fuera al clima lluvioso de Inglaterra y los Comandos de la Marina Real .
0	Más tarde , cuando el gobierno egipcio desactivado Internet y las redes celulares en el país , Anonymous ayudó a los manifestantes a encontrar formas alternativas para obtener en línea .
1	¡ Una maravillosa película está en camino !
0	La compañía separa de almacenamiento de archivos .
1	Esta parte me duele más que nada .
1	Cantar y vestirse de mujer son suficientemente impresionantes por su cuenta , pero son infinitamente mejor cuando se combinan !
1	Se veía más joven que yo .
0	Ir a su página web y ver su charla TED en El Poder de la Vulnerabilidad .
0	La mayor parte de la parte trasera de la caja es de metal cepillado .
0	Juanes Takes Over The Today Show !
0	Esto probablemente no va a dar lugar a los malos sentimientos con los ojos llorosos de los usuarios en general , pero algunas personas puede ser muy feliz : Habíamos oído que algunos empleados de Facebook tuvieron que cambiar their @ Facebook.com direcciones de correo electrónico cuando se implementó el cambio de nuevo en 2010 para liberar para arriba para los usuarios , así que tal vez algunos de los que se borrará para el personal , una vez más .
0	Y ella ha vuelto a recuperar su corona !
0	Según una encuesta de 2012 por Mastercard , el 80 % de usuarios de Internet en Tailandia han comprado en línea .
0	El efecto de esto será que un buen montón de CrunchCoin será congelado en representación de nuestro personal y no se vende , lo que lleva a la estabilidad de precios como una roca sólida .
0	Con una entrada de blog que es sencilla , honesta y triste .
0	No es Dylan , pero Mia quién se lleva el mayor peso de la reacción .
0	Yo y mis neurosis quedaré bien plantados aquí en tierra firme .
0	Mucha gente por ahí , abrumados por súper modelos con Photoshop y tachuelas sexy en medios de comunicación , se sienten mal por su apariencia .
1	A Dunphy le encanta la versatilidad y los poderes hidratantes del aceite .
1	Corte en 9 cuadrados .
1	Eric Schmidt de Google donará $ 1 millón para becas en Tech-For-Good
1	Siempre he sido una optimista , pero estos medicamentos de FIV realmente j * * * * tu cabeza .
1	Según la FTC , usted puede utilizar una aplicación de terceros para salvarlos , y también tomar capturas de la foto sin el conocimiento del remitente .
0	Full-cribado que , en su mayor parte , siempre ha sentido un poco inútil con la degradación de la calidad en relación con el tamaño de la pantalla y su proximidad , dejar que los problemas de rendimiento solos .
0	Sr. Baran escribió más tarde que el Sr. Spielberg vio Tintin como un " Indiana Jones para niños " , imaginando Jack Nicholson como el capitán Haddock .
0	En los últimos días , he estado animando a él " lo enviaremos .
1	¿ Cómo Tresorit es diferente de otras compañías " seguras " de almacenamiento en la nube por ejemplo
1	Pero la predicción número 7 es la que más me interesa en este momento :
1	Consiguiendo lo que quieres no es una cuestión de reducir tus expectativas .
0	Caso en cuestión : la otra mañana me quedé sin leche .
0	" No dejemos que otros siete años pasan .
0	Fue entonces cuando empezó a ser más inquisitivos .
1	Como Maddie , mi amigo de Harvard de 22 años de edad , ( que , para tu información , se graduó con altos honores y ahora está en la Escuela de Leyes de Yale ) , lo expresa así : " El argumento ' no tengo tiempo para citas " es una mierda .
1	Finalmente tuvieron relaciones sexuales en el mar , ¿ verdad ?
0	Corredores de divisas advirtieron de que la libra estaba queriendo estar bajo más presión que el referéndum del 18 de septiembre se acercaba , dejando el Tesoro preparan para nuevas caídas .
1	El vocalista de la banda originaria de San Diego de metalcore , As I Lay Dying , Tim Lambesis , ha sido condenado a seis años de prisión y la razón que lo lleva a la casa grande que es difícil de creer !
0	HackerEarth recauda $ 500K Para ayuda Startups Encontrar fabulosas Programadores
1	Nosotros aprobamos el momento de recuerdo de la entrega de premios , ¡ pero tenemos la sensación de que " A " podría utilizarlo como prueba maliciosa contra todo el elenco !
1	Baxter , que había hecho práctica en tecnología de start-up en San Francisco , vio una oportunidad .
0	Y tuve que hacer un llamamiento a todos los trucos de los padres sabía para prevenir a mí mismo de la duplicación de la risa .
0	Hawes añadido , " caja bien puede tener que el precio de su oferta inicial más baja y aumentar menos capital de lo que querían ; van a tener una mejor idea de que cuando finalmente comienzan su gira y hablar con los inversores institucionales potenciales " .
0	" Mira , yo me entusiasmo con las campañas presidenciales también .
0	Si Facebook quiere competir para ser su dirección de correo electrónico , sin embargo , lo que debería haber hecho en un campo de juego nivelado .
0	108.000.000 dólares suena como una suma imponente , pero para una empresa tan rentable como la caja , no lo es .
1	¡ Échale un vistazo arriba a su canción super divertida ' Do What You Want To Me ' !
0	Las fuentes dicen que Lena Dunham Está Cerca firmar un acuerdo !
1	Los penes son agradables en todos los sentidos sino estéticamente , creo .
1	Envias un sms a la persona que aparece en tu teléfono como " no enviar sms " .
0	canal , dile a todos a ir allí , y empezar el DDoSing " .
0	Encasillado como : Dippy , el tipo creativo inocente .
0	En una demostración , él creó un vídeo en tan sólo un par de minutos - una vez que los clips de vídeo y los gráficos son en el sistema , sólo tiene que utilizar la interfaz de arrastrar y soltar para coser todo junto .
0	Pero si la persona con quien estás saliendo es en el mismo lugar en el que se encuentre , este tipo de escenario también podría ser un ganar-ganar .
1	Cuando salía de mi apartamento , el pomo de la puerta , literalmente se cayó .
0	Para el teórico suciedad , esto significa una retirada hacia la casa , donde pesadas cortinas y persianas pueden sellar el olor de los pobres y sus problemas .
1	Hemos enviado un correo electrónico a Pinterest a los comentarios .
1	¡ Nos encanta el teatro !
1	Meses atrás , una petición se abrió camino hasta la Casa Blanca , exigiendo que la tarjeta verde de Justin Bieber sea revocada , ya que el canadiense se ha estado portando mal .
0	Marte es la congelación , menos 62 grados centígrados en promedio , aunque en un mediodía caluroso , en el ecuador , durante el verano , se puede obtener hasta 20 grados centígrados .
1	¡ The Black Keys cree que Michael Jackson les impidió obtener el álbum # 1 !
1	Ella entró corriendo a la cocina con el ruido más terrible brotando de su cara .
1	Biografía del personaje : Cammie logra algo bastante impresionante , que es ser un completo desastre en la mayoría de sus películas , a pesar de que ella es alta , rubia , y precisamente hermosa .
1	También , La cosa más dulce es perfecta .
1	La expresión embustero , intencional o no , no propone una solución , pero sacude a confrontar algunas preguntas que usted puede ser que prefiera para haber evitado .
1	Es una gira por tres ciudades : Nueva York , Los Ángeles y Detroit , comienza en Agosto .
1	¿ Kanye West sólo ( justo ) no abogó ninguna competición en su caso de Paparazzo Battery , pero el juez no echó la culpa a él a la hora de dictar el verdicto ?
0	Creo que no lo he dicho nunca que públicamente , pero no que siento como karma o de Dios o lo que usted piensa que es que los guías vida diciendo " Usted sabe en su corazón que debería haber estado haciendo su propia cosa en todo este tiempo de todos modos , ¿ no ?
0	A veces , los paparazzi son peores que otros , y éste fue uno de los más bajos de los momentos .
0	Pero sus líderes , quienes también habían recibido amenazas de muerte , en contacto con el FBI
0	@ Dooce Él te perdonará si te arrepientes y recibes a Jesús , mientras que todavía estás vivo .
1	PerezHilton ¡ Un niño de 6 años en lucha contra el cáncer , consigue hacer realidad su deseo de derribar un edificio !
0	FOBO no quiere ser un distribuidor Gazelle similar - es principalmente sólo garantizando los precios de venta para sembrar el mercado con buenas cosas .
1	El análisis de decisiones ha sido reprendido porque esto supuestamente aplica las ideas simplistas a problemas complejos , usurpando los tomadores de decisiones y la prescripción de elección .
1	Entre los asistentes se encontraba , por ejemplo , Aimee Song ( conocida como @ songofstyle , con 1,58 millones de seguidores ) , una bloguera de Los Ángeles , famosa por su estética grunge femenina y su expresión de labios entreabiertos y ojos fijos en la cámara .
0	Eso cambió hoy cuando un vocero de la empresa emitió un comunicado oficial en respuesta a la serie de artículos sobre su salida a bolsa :
1	Conduciría para ir a verla y ella me diría que estaba demasiado flaca e intentaría obligarme a comer seis comidas en la misma tarde .
0	[ Imagen a través de Instagram de Liz Hernández .
1	¿ Pero es realmente la " vida real " lo que estás expresando con una selfie excesivamente retocada ?
0	Bomba Verdad : Después de los 25 años que nunca irá a otra Gran fiesta con temas de Gatsby de nuevo .
0	Quiero decir , que usted está usando la misma cosa que ha sido ...
0	Supongo que todos no tenemos que insistir sobre dolorosa decisión de Hannah para hacer !
1	¿ Poco convencido de sus habilidades ?
0	" Este es el primero de nuestros servicios que incluso permite bitcoin interacción con una moneda que no sea [ renminbi ] .
1	¡ Nos suena divertido !
0	Varias veces Marlo acercó y embistió con la cabeza en el estómago de Leta causando Leta a toser que respirar , de manera voluntaria de Marlo de lidiar con el hecho de que no sólo era no su programa pero aún no había sido recogido por una temporada más .
0	Shades of Blue es también ser el productor ejecutivo Ryan Seacrest y Adi Hasak , que está escribiendo él también .
0	Pero tengo un trabajo de oficina , y un gato , y tuvo que apagarlas cuando yo no estaba en casa .
1	Da miedo cuando lleguen aquellos " productores " que se ve como un hongo cuando está flácido y entonces se pone enorme .
0	( Gigi , que era para ti .
0	Y me sentí muy mal .
0	Me uní Simply Hired por algunos años e hice algo de trabajo me sentí orgulloso de allí , pero luego continuó rebotando en los conciertos de consultar con oDesk , Mint.com , O ' Reilly Media y otros donde todavía me sentía como que no lo hice bastante en forma en , y no estaba haciendo el efecto que yo esperaba .
1	Y mi gran pregunta es si Apple le dará a sus usuarios una API abierta para enviar sus datos de salud y de fitness a terceros que ellos autoricen .
1	En 2010 , Doyon se mudó a Santa Cruz , California , para unirse a un movimiento local llamado Campamento de la Paz .
0	Si está de acuerdo , entonces te vas a CliffLight amor !
1	A menudo mentía , pues yo siempre quería que hablaran con Violeta , no con Julia , pero siempre traté de proporcionar una voz compasiva .
1	Cene tarde ya que puede cenar tan tarde como le de la gana .
1	El sistema es sorprendentemente simple .
1	También es fácil imaginar a sus personajes emborrachandose con sus amigos y ver The Bachelor ( pero nunca tiene resacas , desde que ella esta tan hidratada ) .
0	En la sala de emergencias , una enfermera le había cortado la camiseta empapada de orina fuera de su cuerpo .
0	De acuerdo con documentos de alto secreto de la NSA y la agencia británica GCHQ , las agencias de inteligencia están tratando de asignar la totalidad de Internet , incluidos los dispositivos de usuario final .
0	Las hermanas misioneras sólo llamaron a mi puerta .
0	Su twinset era de ASOS , un gigante de la moda rápida en línea , e igualó los manteles .
0	El golpe en la mina , la cual cayó en valor después de la encuesta en un 0,7 % frente al dólar a 1,6492 dólares - su nivel más bajo desde marzo y un 0,6 % frente al euro , ahora es probable que cuentan en las respuestas no de campaña .
0	Esto permite LoginBox para trabajar en mayor número de sitios web que la mayoría de los administradores de contraseñas hoy .
1	Existe la presunción de que las personas de una cierta clase están atascadas en la miseria " .
0	Así que , ¿ qué dices , ¿ quieres ir al baile conmigo ?
0	Esa época Danielle habló último
0	Ahora todo el mundo está empacando sus juguetes y volver a casa , ¿ qué aprendimos en el Brisbane G-20 ?
1	Él incluso tenía una foto donde salían lluntos en el dormitorio de la niñez !
0	Al parecer , fue retado a un duelo de breakdance por un artista de la calle y él terminó de pasar con gran éxito !
1	Novio de la secundaria bromea a su novia con una carta de rechazo de la universidad propuesta de matrimonio !
0	Hay 30 millones de vendedores en mercados como Airbnb y Etsy , y todos quieren más ventas .
0	pero yo no me doy por vencido todavía .
0	Desde luego , no pensaba que iba a ganar uno así que lo puse fuera de mi mente .
1	En contra de Alexander , los médicos escribieron que su condición se derivaba del consumo de drogas duras , debido a su ocupación , y por ello no le dieron el tratamiento adecuado , lo que la hizo sentir aún peor .
1	Williams no es el único que piensa acerca de la generación del milenio y nuestro futuro potencialmente desesperada para encontrar el amor .
0	Consigue Educado en Nuevo Condiciones de Género de Facebook
0	Pero ahora , con el modo desafío , los jugadores pueden enfrentarse en la competencia cabeza a cabeza .
0	Yo digo : la acusación de Dylan Farrow es que habéis defendido públicamente a alguien que abusó de ella .
1	Pero , ¿ qué quieres que diga ?
1	Estamos tan impresionados con la ética de trabajo de Emma !
1	Para mí es un tesoro el momento en el que sales del colegio todos los días y me abrazas por la cintura , con la barbilla metida en mi ombligo y una sonrisa que llena toda tu cara , siempre tan ansiosa por hablarme del recreo o de la biblioteca o de un niño de otra clase .
1	¿ Por qué nuestros antepasados no seguieron adelante hasta tocar el sur de California y decir " Está bien , por fin .
1	De totalmente adorable a absolutamente aterrador !
0	Y los usuarios se benefician de la marca que se pueden acumular en torno a su identidad a través del tiempo .
1	La cartera y la batería en particular , están bien hechas y ofrecen nuevas ventajas sobre soluciones similares .
1	El embarazo de Kelly Clarkson no va a detener su carrera !
0	Así que ese fue el final de Adie y Pablo , Adie y Greg - y , posiblemente , Paul y Greg .
1	¡ Vaya , esa si que es una acusación bastante atrevida , Bill !
0	Jugar a disfrazarse con nosotros para saber cuál le conviene !
1	Debido a que el mercado de accesorios está empezando a ponerse muy , pero muy concurrido - especialmente por dispositivos que harán todo lo que la FuelBand hace , y más .
1	El que podamos estar juntos !
1	escuché estos hombres destrozados que hablaban de sus propias victimizaciones y de sus luchas .
0	Hot In Herre Nelly Is On Repeat Infinito En La Estación Radio Un área de la bahía !
0	Hay un cambio en marcha , sin embargo , en la forma en que estamos empezando a relacionar diferentes medios de comunicación a diferentes pantallas a diferentes entornos y contextos diferentes en nuestras vidas .
1	La peculiar canciller alemana añadió su impresionante reputación de conducta que los australianos puede que se sorprendan ver de un líder mundial conservador en su visita a Brisbane .
0	Bueno supongo que tendré estrechar su mano , pero sólo tengo una cosa que decir a usted : lo que necesita para salir de Ucrania .
1	Y revisaba el sitio y vi a mi novio y su novia de la secundaria .
1	Algunos dirán que yo estaba siendo demasiado dramático o romántico con esa línea .
0	Este espectáculo tiene todo , según lo dicho a través de la imaginación creativa locamente inventiva del director Alex Timbers , que también brillantemente concebido y organizó la nueva producción de Broadway de Rocky .
1	Hemos estado practicando el piano junto con un temporizador puesto para veinte minutos .
1	Apigee ha revelado una transacción de acciones por 20.500.000 dólares como parte de su previamente anunciada adquisición de InsightsOne , según un documento presentado ante la SEC .
0	Al caer hacia abajo ( oficialmente ) a tiempo parcial , que sólo necesita pagar £ 87 a la semana , y el subsidio de vivienda recogió el resto .
1	Si tu miras Game of Thrones entonces probablemente conoces Iwan Rheon .
0	Y ahora que ella ya no-inestabilidad gaseosa y miserable después de cada comida , ella va a la derecha de nuevo a dormir después de comer .
1	Y cuando nació nuestro sano bebé pudimos recibirlo dentro de una unidad feliz y fuerte .
1	Recientemente , cuando vinieron a casa , tuvimos una breve charla y me invitaron a una función de descenso en la casa de barrio local .
0	Ah , y d : Porque cada vez que tengo una caja de galletas de Girl Scouts o una barra de chocolate Negro & Green , Nick les pule antes de que el resto de nosotros tenemos una oportunidad .
0	Mi padre y yo dispuesta a través de la Embajada en San José para que su cuerpo incinerado y sus cenizas esparcidas en la costa .
1	Mt.Gox ha solicitado la liquidación en un tribunal de Tokio en vez de proseguir con sus planes de reconstruirse bajo la protección de bancarrota , según un informe publicado en el Wall Street Journal .
0	Aquellos de nosotros que estamos construyendo este futuro debe someter a nosotros mismos a este tipo de arte por encima de todo .
1	Lo siguiente que sé que voy a estar haciendo ángeles de nieve en el patio trasero y sonriendo por cualquier cosa .
0	Sin embargo , su efecto a largo plazo ha sido la de privar a otros de cualquier lugar asequible para vivir .
1	Era alegre de ver
1	Los años de crisis de salud dejó él y Jackie con muy pocos ahorros .
1	Lindsay estuvo notoriamente difícil durante la producción de la serie documental .
1	En medio de las actuales revelaciones sobre la Agencia Nacional de Seguridad ( NSA por sus siglas en inglés ) , su programa de vigilancia al internet ( PRISM ) y el descubrimiento del más reciente agujero de seguridad en la biblioteca de encriptación OpenSSL ( Heartbleed ) , no es de sorprender que las iniciativas de los emprendedores enfoquen su atención en la seguridad digital y en algunos casos , se posicionen como los jugadores más seguros en comparación con otros del mercado .
1	Aunque cada uno cuesta $ 32 hacer , Puzzle Piece los vende por sólo $ 19 .
0	Más de 5 millones de estadounidenses tienen la enfermedad , con más de 400.000 nuevos casos cada año-números que se espera que al menos el doble para el año 2050 .
1	Cuando asignamos juicio para recibir ayuda , a sabiendas o no , agregamos juicio para dar ayuda .
0	Si Mt.Gox no presentar de hecho , para la liquidación , sin embargo , hace que sea aún más improbable que los acreedores recuperar la totalidad de sus activos .
0	Absolem : Perdón por ser tan grosero ...
0	Objetivo de Obama , que se espera para servir como la contribución de Estados Unidos a un tratado mundial para ser finalizado el próximo año en París , llegó meses antes de que se esperaba .
0	Espero que ella orgasmos pronto .
0	Sarah Britton es un especialista en nutrición holística , cocinero vegetariano , y el creador de la premiada blog Mi New Roots .
1	Yo estaba sonriendo con una sonrisa tan amplia que me dolía la cara .
1	Los elementos que no te afectan .
0	Yo sólo estaba pagando vagamente atención cuando escuché algunos ruidos horribles que viene de su dirección .
1	No podemos hacer lo que hacen ellos sino que tenemos que encontrar nuestro propio camino - y creo firmemente que con este concepto , si involucramos a la amplia comunidad de desarrolladores , medios de comunicación , bloggers , expertos en el proceso de desarrollo y hacemos una especie de crowdsourcing en el desarrollo del producto , en cierto sentido , eso es lo que nos llevará el éxito " , añadió .
1	Nos preguntamos si Cressida Bonas se siente ningún remordimiento en estos días después de que fuentes dicen que ella fue la persona que decidió sacarlo de la relación después de cansarse de estar en el foco de atención real .
0	Este fin de semana pasado he intentado dos más .
0	Él sabe lo que es un texto que sólo lee los medios " Pizza " , y sí , se puso sus ingredientes favoritos .
0	Además , dado que Amal es tan mundana , ella puede susurrar palabras dulces al oído de Clooney en Inglés , francés y árabe !
1	Y luego , sintiendo claramente acorralado en una esquina , me entregó la corona de joyas en el sandwich de mierda de esta conversación de teléfono .
1	Me siento muy halagado de que me vean como alguien calificado para dar este tipo de consejo .
0	En primer lugar - el terror te sientes nunca va a desaparecer si se elige el camino en este campo .
1	1 trozo de jengibre fresco , pelado , picado
1	" Instagram no vale más de mil millones de dólares solo porque esos 13 empleados son extraordinarios " , escribe .
0	@ Bucky4eyes burlarse de él todo lo que quieras .
0	El segundo es evitar que habla rápido empresarios salesy que no saben cómo operar un negocio .
1	Puede ser leído como nihilista , intensamente crítica o sólo un poco de ROFL .
1	Ayelet Ben-Shahar puede caracterizar a una vendedora de joyas de clase alta en el show House of Lies del canal Showtime , pero en la vida real recientemente fue arrestada supuestamente por ser una ladrona de gama baja .
0	Hasta el momento , estamos en las etapas preliminares de este caso en particular , con los organismos de radiodifusión la presentación de su sesión informativa inicial en marzo , con el argumento de que viola los derechos de autor Aereo mediante la retransmisión de señales de radiodifusión como una " ejecución pública " .
0	Man-los niños son tan espontánea , que te hacen sentir como si acabaras machacados tres Red Bulls .
0	Uno de los power-ups que se pueden comprar añade 10 segundos adicionales en el juego .
0	Estábamos hablando sobre lo extraño que era que se almorzando en casa de un martes , una novedad que sólo agrava la alta adrenalina del día .
1	A partir de entonces Erin dominó el mundo de la industria editorial con su New York Times Business best-seller , " Te lo digo yo .
1	Alexander luego aperturó una campaña de Crowdfunding para pagar sus cuentas médicas en GiveForward ( ahora retirado ) , la cual procesa pagos con WePay .
0	Grease esa vía de escape y sliiiiide derecha adentro Tienen que llegar temprano .
0	He tenido un poco de tiempo para reflexionar y analizar lo que estaba sintiendo y pensando durante esos cinco días , y si yo hubiera dicho algo cuando tuve mi primer bocado de alimento sólido que hubiera leído como mi página web normalmente no , totalmente dramática y exagerada y sin duda en todas las tapas : peor que he visto .
0	Te amo tan querido , mi hermoso Leta Elise , hija , hermano , amigo .
0	Alex Newell conversaciones de Glee sobre como su personaje de televisión único ayuda a crear conciencia sobre temas LGBT !
1	2 ) en la esquina superior derecha , haga clic en " Inicia sesión con Twitter " .
0	Y con esas 12 palabras estábamos enganchado !
1	¿ Acaso Fox fue demasiado lejos ?
1	¡ Foxes se pone bajo y sucio con color !
1	Katy Perry cree en una " energía cósmica " No es Dios - ¡ Son Extraterrestres !
1	Sin embargo , yo creo que no hace nada de este tipo .
1	Tras el evento final de rSTheCon , Amber corrió para hacer una prueba de vestido , sólo para enterarse que su vestido todavía necesitaba trabajo .
1	Estoy cargando mi teléfono en este baño público de la estación de trenes mientras que una mujer hace caca con la puerta abierta y otra toma un baño en el fregadero .
1	He esperado demasiado tiempo para decir esto .
1	El impacto en mi salud mental es gradual , pero es muy real y agradezco a la FIO por salvar un pedacito de mi cerebro .
0	Es realmente impresionante el apoyo que hemos recibido , y gracias a todos por ahí que han cambiado , ya sea su propia mente sobre la materia , o convencido a un familiar o amigo que no hay nada malo con el gobierno el reconocimiento de nuestra relación .
1	Mientras que su cabeza se estaba asomando , yo estaba tratando de usar mis propias manos para separar mi carne y sacarlo de mi cuerpo .
0	En un correo electrónico , co-fundador Suhyuk Kang dijo a TechCrunch que envían cualquier lugar es peer-to-peer para compartir es más rápido que sus competidores para el envío de archivos de gran tamaño a la vez .
0	como siempre estos son mis propios pensamientos , y no necesariamente reflejan mis esfuerzos en 500 Startups .
0	Fue apenas ganaba dinero allí , pero ahí es donde se dirigía su base de usuarios en conjunto .
0	( " Moleskine " se refiere al hule tradicional vinculante ; moleskines no están hechas de pieles de lunares ' .
0	Básicamente , trató de contratar a alguien para asesinar a su esposa Meggan Lambesis !
0	Otro hacker , Crypt0nymous , hizo los vídeos de YouTube ; otros hicieron la investigación o paquetes de atención electrónica reunidos .
0	Ley MTV blogger Joey Parker enviado por correo electrónico el CEO de Apple , Tim Cook , sobre el tema y obtuvo esta respuesta de Katie Cotton , vicepresidente de comunicaciones corporativas en todo el mundo de Apple :
0	En la ventana de la agencia DesRes raíces , se ofrecen pisos en alquiler en £ 1,500 a la semana , y justo enfrente , en una calle lateral privado , una mansión de artes y oficios de estilo de siete dormitorios , situado en un jardín del tamaño de un pequeño parque , está en venta por 6,7 millones de libras esterlinas .
1	" Oh , quieres un poco .
0	Casi todos los canales de distribución por internet posible tiene más usuarios que nunca antes - ya sea la búsqueda , social , móvil , vídeo , locales , SMS , correo electrónico , chat , etc
1	Incluso en las cuestiones políticas más evidentes , en las que cualquiera podría pensar que todos los multimillonarios están de acuerdo , a menudo surgen discrepancias .
0	Bueno , resulta que ya se habían roto , y Harry se aseguró de no toparse con Kendall mientras ella estaba allí para la Semana de la Moda de Londres .
0	ISI La tecnología es el creador de la tecnología electrónica de calentar agua que le permite controlar su sistema de calefacción de agua con el software , el aumento de la eficiencia .
0	Asesinos en libertad condicional , narcotraficantes , delincuentes sexuales y tal caminaron junto a mí en la oficina de mi abuela para las reuniones , y me gustaría espiar-una experiencia que me enseñó el matiz de la realidad .
0	Te sientes como una unidad más que nunca .
0	Veinticinco años después , Timothy Garton Ash le pregunta qué retrospectiva no puede revelar - y se pregunta donde la generación de 1989 podría conducirnos
0	Ellos estaban apoyados en cerca de hablar unos con otros .
1	En mi vida , sólo ha habido dos generaciones totalmente distintas , la generación del 68 y la del 39 .
1	¡ Las historias más importantes ahora mismo !
0	El cantante y compositor que se firmó con la etiqueta de su Madgesty registro de edad , co-escribió Wrecking Ball con Miley Cyrus , por lo que sabe que ella va a la pluma algunas grandes éxitos para Madge !
1	Hay reglas en la comedia , y la industria se auto-regula -si algo se aplica de forma arbitraria .
1	Como usted podría ser capaz de decir de la obra de arte muy estraña ( arriba ) , es una película de amigos acerca de Cam y su ocurrente d * ck - por desgracia , eso no es un eufemismo para referirse a un detective privado .
1	De hecho , el miedo a volar es la cosa más aterradora jamás para los verdaderos grandes empresarios .
1	Jordin Sparks y su loverboy Jason Derulo estaban en el TAO Beach gran apertura en el Venetian en Las Vegas el sábado , y se les veía GENIAL !
0	Los usuarios pagan $ 25 para la reunión inicial casamentera y $ 20 por día .
0	No tomé el trabajo con Microsoft o Intel a principios de los 90 , y yo no me uní a Yahoo o Netscape a finales de los 90 .
0	Sólo dejó the @ facebook.com aborda asignó todo el mundo visible , así que eso es lo que consiguió sincronizado por iOS 6 .
0	Nuestros teléfonos morir y no tenemos acceso a una toma de corriente .
0	También utilizan este formulario para verificar nuestros impuestos y el estado de conformidad y regulaciones .
1	La tendencia muestra que con el tiempo , aparatos como el iPad se convertirán en algo común .
1	Pero nunca adivinarás PORQUÉ era eso !
1	Algunos estudiantes de la escuela secundaria , aún llevando sus uniformes escolares , estaban sentados en la acera haciendo su tarea .
0	Gracias por toda la preocupación .
1	Pon su silla al lado de las de los novios en la mesa porque no te gusta la gente que está en tu mesa .
0	Es casi como gay hoy en día es tan de moda que la gente quiere ser gay y luego no lo hacen .
0	Así , para los tres primeros trimestres de 2013 , Aerohive creció algo menos del 50 por ciento .
1	Ella era la guardiana de las historias de nuestra familia , la que tenía todos los álbumes de fotos y recetas .
0	Los Backstreet Boys son sin duda más grande que vida en Suecia !
0	El puerto micro USB se utiliza para cargar la turbina antes de que pueda ser utiliza con una batería de 15000 mAh .
1	Parece que el concepto perdió el favor y muchos de estos bancos y sociedades mutualistas de seguros fueron " desmutualizados " en los años 80 y 90 .
0	Creo que la ética de la princesa Hooker Mujer Bonita son poco fiables y su personaje en Runaway Bride es molesto , pero ella es más que genial en la boda de mi mejor amigo , donde nosotros ( y ella ) damos cuenta hacia el final que ella es la antagonista y tipo de perra masiva .
0	( Si todavía estás rascando la cabeza sobre la lógica , aquí está una cartilla en un post anterior escribí que cubre los rumores anteriores del proyecto Nokia Normandía , como entonces fue el nombre en código del teléfono Android .
0	Tiene tres patas que se pliegan a cabo ya sea en una forma de trípode o en el suelo .
1	Después de aparecer ( literalmente ) en American Horror Story , Fleetwood Mac ' s Gold Dust Woman trae sus encantos de bruja a los Premios ACM !
1	Todo esto ha ocurrido antes del debut oficial de la compañía , que está fijado para mañana en el día demo de Y Combinator Invierno 2014 .
0	Por mucho que nos estamos deseando Rob aceptando papeles más adultos , esperamos sinceramente que su próxima película no fracaso tan difícil como algunas de sus otras películas post-Crepúsculo ( tos , tos , Cosmopolis , la tos , la tos .
1	¡ ¿ POR QUÉ NO RESPONDE ?
1	He sido muy feliz trabajando en mi oficina en casa con una bonita vista , música y sin una presión del tiempo .
1	Pero una noche , cuando estaban saliendo , Jay casualmente dijo a Annie que el fin de semana anterior , uno de sus amigos gays sugirió que se engancharan
0	Pero me resulta difícil mantener mi práctica cuando estoy en el camino .
0	Jackie no califican para Medicaid de plano : Sus activos y su ingreso mensual del Seguro Social de $ 1223 su descalificados de 2012 los límites de Medicaid básicas de Carolina del Sur de $ 2,000 en recursos y un ingreso mensual de poco más de $ 900 ( el límite es de $ 973 ) .
0	El tiro en el hecho de que si el niño se mueve lo suficiente para empujar el asiento frente a ella , ella va a enfurecer a la persona que está sentada en ese asiento y hace que para una gran cantidad de buenos momentos .
1	La canción que comienza como una bronca furiosa contra su único padre termina en el lado dulce , como un homenaje a su madre .
1	Esto contrasta con la posición física de una pantalla de video personal , como el iPad , donde nuestro enfoque se ve obligado a converger en un plano donde estamos más acostumbrados a la participación activa , como la lectura o el correo electrónico o el trabajo o los videos de gatos .
0	Jake Gyllenhaal se encuentra en Italia en estos momentos , pero sus ropas no lo son !
0	Llegamos a CEO WePay Bill Clerico , que me dice que las donaciones de 14 de mayo después de que fuera devuelto a los donantes .
0	Frank Underwood va a estar enojado-y ya ha conseguido Stamper en él .
1	La coliflor ayuda a regular el estrógeno , lo protege contra las enfermedades del corazón y regula la presión arterial .
0	Sarkeesian fue expulsado de su casa el mes pasado a raíz de las amenazas de muerte que siguieron a la publicación de la última de sus tropos de la serie contra Mujeres .
0	Kim Kardashian llega a París con el noroeste y cada pieza de equipaje Ella posee !
0	El sexo telefónico , se vio después , era exactamente como estar en el escenario , y cuando estás en el escenario que no creo , que acaba de hacer .
0	Actifio dice que va a utilizar su nueva financiación para expandirse a nivel internacional y desarrollar nuevas características para sus productos de gestión de datos .
1	En estos días , estoy profundamente orgulloso de mi país por hacer todo eso posible .
0	Ese será uno de los grandes legados de mi madre , mi amistad contigo , porque ella es la que me ha mostrado cómo potenciar esta conexión es .
1	Luego tiene que regresar todo el camino el próximo día para recogerlo de un camarero sonriendo con suficiencia .
1	Los propios productos lo merecen .
1	Lo que más me ha gustado de este último año contigo es la amistad que hemos cultivado , el tiempo que hemos pasado juntas leyendo por las noches y nuestras conversaciones después .
0	pies , siete dormitorios casa de Atlanta en Blackland Road en el distrito Buckhead Ritz , donde también vive Usher .
1	En América , Tintín es raramente conocido .
1	Calienta la lasaña de anoche para nuestro almuerzo , que es exactamente tan delicioso como era de esperar de la lasaña del día siguiente de una madre .
0	Amber Venz y Baxter Caja en la sede rewardStyle en Dallas .
0	Te mantenemos a él , Bill - sin embargo , si hay una lección que aprendió este activista en particular en el G-20 , es que si vas a pasar el día en blanco , es posible que desee evitar el sujetador floral Fluroescent .
0	- A publicar fotos de niños que Famosas publicar ellos mismos en las redes sociales , fotos de niños cuyos padres les incluirá en la televisión la realidad o no se opongan a ellas siendo fotografiados por los paparazzi en salidas familiares .
1	Si el dolor del divorcio tuviera un sabor , ese debía ser ..
0	Microsoft ha adquirido Parature , un proveedor de servicios SaaS cusiomer , por $ 100 millones , según fuentes cercanas a la operación .
0	O al menos eso dice la Comisión Federal de Comercio .
0	) Un adulto con MC2 ( la versión de transmisión sexual ) había estado tratando de deshacerse de ella durante cuatro años ( !
0	Alissa Walker en el recientemente restaurado Echo Park Lake .
1	A pesar de sus idiosincrasias , él tenía una habilidad especial para llegar pronto a una causa .
1	El sitio permite a los compradores comparar precios y opiniones sobre productos que figuran en diferentes tiendas de comercio electrónico .
0	Realmente me encanta viajar y he encontrado que sumergirme en territorios y culturas que han sido hasta ahora desconocido para mí es una de las mejores maneras de perturbar mi " status quo " y despertar un nuevo crecimiento interno .
0	Traer de vuelta las fotografías en tonos sepia de la fiesta de Navidad de Kris Jenner , Kim Kardashian y Kanye West no podía esperar para saltar en la cabina con sus invitados de lujo !
1	Eso es un legado de la web de escritorio y es una cosa demasiado buena .
1	Teniendo en cuenta que los alemanes ( comprensiblemente ) toman todas las cosas nazi bastante en serio , eso causó un poco de escándalo .
1	" Line será capaz de satisfacer las necesidades de los usuarios a través de la venta de stickers realizados por sus creadores en todo el mundo , y espera que acelere su expansión global , ofreciendo una mejor focalización de los stickers " , señaló en una .
1	¿ Quieres ver cómo es cuando mejor de Nueva York un fracasa en un movimiento en lugar de fracasar el malo ?
0	" Tenía tanto miedo a la palabra muy albergue .
1	No hay duda de que al menos para algunos neoconservadores , como Paul Wolfowitz , la imagen de lo que ocurrió en Europa del Este en 1989 y después jugó un papel importante en sus esperanzas para un Irak posterior a la invasión .
0	Si no lo hace , no tendrá mucha diversión en el infierno .
0	Cuando saque el teléfono de su caso por un minuto , y esa es la única vez que ha caído él .
1	Con un precio de alrededor de $ 200 y disponible en la primavera , usted y una banda de aventureros interestelares pueden recoger transmisiones , profundas en el profundo ( y tal vez reflexionar sobre el destino de la carrera musical de Fiddy ) a la vez que usan lo último en tecnología Endoriana .
1	Genderqueer : Un término sombrilla ( paraguas ) , suele ser sinónimo de no- binario , para las identidades de género fuera del género binario .
0	Lizzie McGuire tiene alguna explainin ' hacer .
1	Umm , no estamos seguros sobre si el paparazzi hablaba de descender con su señora amada Miranda Lambert o conducir su camión por la ciudad , pero suena como si estuviera teniendo un rootin tootin ¡ De todas formas hace buen tiempo !
1	Calabaza rostizada , semillas de calabaza , tarta de calabaza , dilo tu .
1	Pide a sus amigos maduros que te arreglen encuentros con hombres adultos que sean correctos .
1	Tal apertura artística es quizás sorprendente debido al lugar donde Hergé comenzó su carrera .
0	Louis Tomlinson defendió a su compañero amigo , diciendo :
0	Tome una conjetura de lo mucho que Kanye West pagó Lana Del Rey para actuar en su y Kim Kardashian de cena de ensayo ?
0	PLUS , nos dijeron que más cancelaciones de conciertos son inminentes , por desgracia !
1	Vas al doble de bodas .
0	Ben Affleck posó con un mortal Rosamund Pike en la portada de Entertainment Weekly !
1	En un momento dado los productores retuvieron su pago hasta que ella filmó más y en otro momento Lohan estuvo en paradero desconocido durante dos semanas .
0	Tuvimos una noche loca ?
0	Lawrence Hawes , quien es director de Dow Brook Consulting y ha estado cubriendo el espacio de colaboración en la nube por un largo tiempo , dice que el mayor riesgo con un retraso es que los inversores potenciales puede ser que consiga asustado .
0	PayasUgym del Reino Unido , una empresa que permite a los usuarios buscar y comprar un pase con descuento a un gimnasio local , ha planteado una nueva ronda de financiación : £ 1,600,000 dirigido por Albion Ventures y MMC Ventures , con la participación de los inversores existentes .
1	" Esa máquina era problema .
1	¡ Y etiene que ver con las chicas !
1	Quedarse sin dinero siempre es el factor que trae este momento de la realidad .
0	" Teresa ha casi ningún ingreso que entra por su declaración de culpabilidad en el fraude federal y el caso de la conspiración .
0	Rooney Mara ha sido elegida como Tiger Lily en la próxima Pan de Cine !
1	Ella le mando un mensaje a mi marido a las 7 : 30 p.m diciendo simplemente , " Hola Jay , solo queria deciros que consegui un nuevo trabajo .
0	Me gustaría pensar que cuando se lee con una mente abierta , los lectores MyBrownBaby sólo podría ver puntos de vista sobre la familia , la maternidad , el amor y las relaciones que son frescos y diferente e interesante y la apertura de los ojos .
0	El intercambio de opinión ( con buenos modales , por favor ) se animaron y todas las perspectivas estimadas !
1	Vas a anaplan.com , busca un plan , como una búsqueda de música [ iTunes o Google Play ] , lee los comentarios y vistas previas , descarga un plan y estarás en funcionamiento de inmediato .
1	No me malinterpreten : PayPal era un gran lugar e hice algunas amistades maravillosas y aprendí muchísimo .
1	Pagamos impuestos , envejecemos y morimos .
0	Estos eran bloggers de moda , estrellas selfie cuya instalación con herramientas de pelo calefacción y destreza para la presentación hace mucho tiempo puesto patas arriba un campo una vez dominada estrictamente por pasarelas y revistas de modas de la revista .
1	El Presunto Abusador Sexual Terry Richardson Eliminado de Vogue !
1	Me gustaría que no tuviera risas grabadas .
1	Con este lanzamiento , la compañía está haciendo un compromiso más fuerte para mantener nuevas versiones compatibles con versiones anteriores , aunque Hejlsberg espera que el desarrollo de la lenguaje seguirá al mismo ritmo en el futuro .
1	El padre de Amber , un agente de seguros de State Farm , siempre la había encorajado a dirigir su propio negocio .
1	Cuando fui de visita , me mostró con orgullo sus dos dormitorios , el agradable piso , las habitaciones bien pintadas , la luz brillante de las amplias ventanas , los ascensores limpios que funcionan , un hall de entrada inteligente , un parque exterior y una estación de metro en la esquina .
1	Para ser claros , ZipShare aún no busca convertirse en otro servicio de almacenamiento en la nube .
1	Tristemente , se muestra que la alfombra roja viene con algunos deslices desafortunados de la moda y los Popular Choice Awards 2014 no es excepción !
0	El día que llevamos nuestro Robot Home
0	Te obliga a destilar los factores clave en un sistema transparente , más conocimientos y comprensión fáciles de trabajo con forma , y esto puede generar .
1	Y por cada persona rica que se embarca en una aventura para tallar a California en siete estados , o para derrotar a Barack Obama , hay muchos más que no tienen ningún interés en la política en absoluto , excepto tal vez , de una manera general , para evitar que estos entren en contacto con sus vidas .
1	¿ Qué te pareció ?
0	¿ Por qué hago esto ?
1	Era el otro lado de la barrera de hormigón que importaba , el lado donde las personas habían arriesgado sus vidas para saltar por encima .
0	La compra Syntegra también dejó Moleskine ampliar su gama .
0	Si los rumores son ciertos , es un día triste para el sector de Bitcoin como Mt . Gox fue la primera empresa que las operaciones con Bitcoin y probablemente era para muchos de nosotros .
0	" Y exactamente 30 minutos más tarde , se la devolveremos a la función normal .
1	Pero recuerde , ¡ NO HABRÁ PIZZA PARA USTED !
0	Así que fue muy fácil " .
0	Brad Pitt y Angelina Jolie van a pasar a la estrella en otra película juntos !
0	Pero si Brooks espera recuperar su antiguo estatus como artista de grabación multi-platino , entonces él tendrá que aprender a conocer gente donde están en 2014 en lugar de obligarlos a caminar por el sendero de Garth .
0	El anuncio se produce menos de una semana después de Alibaba declaró en su oferta pública de EE.UU. , que se espera que sea una de las mayores ofertas públicas iniciales tecnología nunca .
0	Cuando un amigo le preguntó , hace años , en caso de nacimiento de mi hijo fue un parto " natural " , tuve la tentación de decir que fue un nacimiento animal .
1	Aplicaciones de mensajería como WeChat han logrado éxito con ingresos a través de los juegos y la venta de pegatinas .
0	Conexión Cultura no es el problema
0	Sé que es horrible para escuchar , pero el terror no va a ninguna parte .
0	En marzo , después de que Amber había pasado un mes en la oficina de Londres , viajando para reuniones en siete países , que había llegado a casa un domingo , había ido directamente a trabajar el lunes , y luego , después de salir de la oficina a las cinco y llegar a Baxter , propuso en medio de pétalos de rosa en su sala totalmente blanca antes de ir a conocer a su familia para la cena a las ocho .
1	Siempre han pasado Acción de Gracias con sus familias , pero ahora tienen que alternar los años o repartir las fiestas para poder estar juntos .
1	Había un montón de comics saludables en la Europa de la posguerra , la mayoría de ellos olvidados .
1	No he tocado la temperatura de los termostatos , e incluso he desactivado completamente zonas enteras .
1	Tal vez la distribución de aplicaciones móviles puede ser un desafío a veces , debido a Google y Apple todavía aprendiendo la mejor forma de ofrecer la distribución orgánica o de pago por móvil .
1	Sabemos que se están enfrentando problemas económicos muy intensos , incluyendo la posibilidad de perder su casa ...
1	Estoy feliz de que USV está comprometida y participando en los debates .
1	Vayamos específicamente a un vídeo incrustado dentro de una página web en MobileSafari ( por ejemplo ) .
1	A medida que el se dio la vuelta y resoplaba alrededor de nuestra sala de muebles , estábamos pegados a nuestros asientos mirando al pequeño individuo como él se enjugó una internada por un lado de la habitación y bajar por el otro .
1	Arnold tiene una colección que ha amasado durante muchos años .
0	HackerEarth compite con YC alumbre InterviewStreet , además de varios otros en el espacio de la contratación .
0	El anonimato de Internet tiene muchos críticos , pero el argumento de Poole es que los bolsillos de espacio anónimo son cruciales para el ecosistema en línea , especialmente en lo que los usuarios de Web yugo sus actividades en línea directamente a su identidad del mundo real a través de servicios como Facebook .
1	Harry Styles y Kendall Jenner recientemente se separaron debido a supuestos conflictos en sus agendas .
1	Yo empecé a odiar El Círculo .
0	Te diré esto , y de nuevo , se trata de un lugar de pura honestidad : Todo lo que he hecho que estoy orgulloso es algo que otra persona me dijo que era una mala idea , y algo que viene en la cara de un fracaso .
1	En un comunicado de prensa en aquel entonces , Zebra dijo que " el aumento del uso de la computación en la nube y la ubicuidad de las redes inalámbricas han hecho más atractivos y rentables los dispositivos y sensores de conexión .
1	Kraft me dice que cualquier pregunta técnica tiene que ser dirigida a Arno Wielders , quien rechaza las solicitudes para una entrevista , respondiendo a través de la oficina de prensa dado que él está demasiado ocupado .
0	Pero Alyson Hannigan piensa que había un corte escena clave que habría cambiado las mentes de los fans acerca de donde la serie se fue .
0	El año pasado , cuando nos fuimos a la casa SmartThings , la empresa no tiene productos reales en el mercado .
0	Cuando conocí a Sami ( no es su nombre real ) a principios de 2013 , ya había estado en el carril de Inglaterra durante cinco años con su esposa Faria y hija de seis años de edad , Aida .
0	¿ Debo sentar en mi cama ?
1	De hecho , en una llamada a principios de esta semana , el director y cofundador de HitFox , Jan Beckers , comparó el clima que actualmente rodea los datos al clima a finales de los años 90 , el principio de la web .
1	Yo soy de la opinión más optimista .
1	Y todavía estamos tan contentos y emocionados de que el público mayoritario se está exponiendo a este muy importante y brillante trabajo !
1	( Y contrarrestarlo con un montón de trajes de moda para salir .
1	Pero cuanto más tiempo los residentes de England ' s Lane se quedan en este lugar de silenciosa desesperación , más su confianza se tambalea , ya que su posibilidad de ser realojados retrocede .
1	En palabras de una chica de Harvard , " Estos bobos de Harvard tienen para escoger entre un grupo de mujeres impresionantes .
0	Ayer se añadió 4,9 millones , e impulsó en sí a su actual número
1	Usted y su novio tendrán orgasmos simultáneos 100 por ciento del tiempo .
1	Luego , los investigadores siguieron a los conductores hasta los pasos de peatones de la ciudad y se posicionaron como si fueran peatones , esperando para cruzar la calle .
0	Como bloggers cernían para hacer sus presentaciones , se puso de pie con Baxter , saludando a mujeres jóvenes con un tap-tap de un abrazo .
0	Por eso era el lado occidental , el lado libre , la que ya gozaba de la libertad de expresión - por lo tanto todos los graffiti colorido .
1	Él anunció que no volvería a protagonizar NUNCA en otra película de Crepúsculo .
1	El fiscal afirmó lo obvio : " Parece como si el acusado hubiera huido .
1	De manera que , si usted no cae en la en la trampa de escribir la historia como " eso que ocurrió de alguna manera , tenía que suceder " , eso que Henri Bergson llamó " las ilusiones del determinismo retrospectivo " - es casi imposible recrear la intensidad emocional del momento de la liberación .
0	Si él no te texto durante todo el día no es problema , sólo es ocupado .
0	Demi Lovato tiene un hueso a escoger con algunos " Ignorante F - ks " Después de ver a un no tan fantástico artículo sobre BF Wilmer Valderrama !
1	Por supuesto , siempre existe la posibilidad de que hayan otros factores en su vida de los cuales no estés al tanto , como una ex-novia persistente , un horario de trabajo poco habitual o que tal vez él esté interesado en alguien más .
1	Por suerte ni yo ni este vecino caminaremos en el desnudo .
0	AWS China incluye todos los otros servicios que se ofrecen en otras regiones y marcas de primer movimiento de Amazon en servicios de cloud computing en el país .
0	Pero aquí , justo al otro lado de la mitad , he aprendido mucho sobre mí mismo .
1	Existe también un auto-bloqueo protegido con PIN para evitar que otros puedan usar la aplicación en caso de tener acceso físico a su dispositivo .
0	Una pasión por la pureza corporal condujo el movimiento eugenésico que llevó a la esterilización de las mujeres que estaban ciegos , negro , o pobre .
0	Hay lugares muy específicos , transiciones específicas en ambas canciones que le han dado sus problemas desde el primer día que empezó a aprender de ellos .
0	" Amplia es la única plataforma de alquiler de oficinas en el mundo que cataloga todos los tipos de espacio de oficinas adecuadas para las empresas ( compartidos , co-working , independiente , servicio etc ) Y envuelve toda la transacción de principio a fin .
1	Estos adorables papás gays negros le muestran a los padres cómo se hace .
1	Viven afuera con amigos o familiares y solo acumulan los puntos cada año .
1	El Bismarck y su gemelo Tirpitz fueron los más grandes buques de guerra jamás construido por Alemania , y dos de los más grandes construidos por cualquier potencia europea .
1	¡ Y qué año está teniendo la IGUALDAD !
0	Ella me recetó una crema caro - $ 50 con el seguro , Dios sabe cuánto sin - que supuestamente estimula el sistema inmunológico para combatir el área infectada .
1	Es casi como si estuviéramos forjando una conexión y un espacio para Isaac en la Gran Cadena del Ser .
1	Con estos puede tener su pastel y comérselo también --- cualquier dia del año .
0	Entonces , ¿ por videos , Apple ?
1	Curiosamente , el prefacio de Kumagai planteó una cuestión importante , que cada comediante finalmente aprende , -lo que Rick Jenkins , dueño del estudio de la comedia en Harvard Square , una vez me dijo : que la gente necesita saber que tu estás a cargo .
0	Sin embargo , yo la amaba .
0	Zero gravedad tiene un efecto perjudicial sobre el cuerpo humano ; en el transcurso de un viaje a Marte , podría resultar en una pérdida de 20 % del total de la masa muscular y la pérdida de densidad ósea 1,5 % por mes .
0	Al ver los horrores de la esclavitud en Estados Unidos en una película moderna va a ser mucho más impactante que la simple lectura de una descripción en seco en un libro de historia .
0	Robert Pattinson tiene dos nuevas señoras ?
1	Llevaba faldas tan cortas que , en nuestra segunda cita , un hombre de la calle me dijo que me pusiera unos pantalones .
1	Reunidos y se siente tan pero tan bien !
0	" Así como la comedia o la emisora de noticias de 30 minutos o la telenovela de la radio fueron el sello distintivo de la forma en una determinada generación entiende el entretenimiento y la cultura - el fenómeno de Internet es una de esas cosas " , dice .
1	Yo digo que tiene razón , pero como él también dice , esto no será un requisito .
1	Es un momento tenso incluso para las misiones espaciales privados mucho menos teóricas que Mars One .
1	Hace casi una década , su intercambio de correos electrónicos con Nike acerca de por qué su página de personalización no le dejaba poner las palabras " fábrica de explotación " en sus zapatillas de deporte , tuvo tanto boca a boca que acabó en el programa " Today " .
0	Pero nuestra fuente continuó a decirnos qué tan grave su hospitalización es en realidad !
1	Tener relaciones sexuales con cualquier " tipo " de cuerpo , independientemente de su genero sexual , capacidad , tamaño , forma , color , o cualquier otra cosa que no es anormal , raro o diferente .
0	Yo quería hacer y ser abrazado y no estaba realmente esperando para nada más .
1	Algunos niños conseguirían siempre los Fruit Loops , y otros siempre obtendrían el laxante .
0	Al parecer es todo un truco promocional para próximo cambio de formato de la radio , de la música latina hasta el hip-hop !
0	Los admiradores apuntan a la calidad del dibujo de Tintín , y el ritmo tenso de las parcelas , y tienen razón .
1	No elimina la complejidad de los modelos que estas empresas están construyendo , pero los clientes pueden concentrarse en la construcción de mejores modelos porque como un servicio en la nube , ya no tienen que preocuparse por el código o la infraestructura detrás de él .
0	" Será interesante ver si producen algo diferente " , agregó , señalando que llevar puestos requieren un nuevo enfoque para la interfaz también - impulsada por gestos , o potencialmente voz .
0	Lo que esto significa es que usted puede señalar Kimono en un sitio web , los parámetros establecidos , y raspar los datos de ella .
1	Giver Saca un nuevo Teaser Con La Muy Solicitada Escena en Blanco y Negro ¡ excepto que es más confuso de lo que suena !
1	Amablemente , dejaste fuera el " UGHHHHH " , que yo sabía que precedería a esa pregunta , pero yo podía oírlo en tu cerebro .
1	WePay finalmente respondió con una explicación que libera las donaciones hechas a Alexander desde el día 11 al 14 .
1	Tenga cuidado : Cada segundo que pase sin ver Buffy comenzará a sentirse menos relevante .
0	Levanten la mano si alguna vez has conocido a un arquitecto , hombre o mujer .
0	¿ Qué friendzies hacen adorbzies !
0	Cuando la fecha había terminado , estaba lloviendo en las calles empedradas de Cambridge , por lo que Pablo ofreció para Adie para permanecer sobre ... excepto él se negó siquiera a tocarla cuando se metió en la cama .
1	estos colegas , junto con Founders Fund , Mitch Kapor , Michael Birch , Fred Wilson , Brad Feld , Marc Andreessen , y varias otras almas generosas me ayudaron finalmente , a duras penas , de conseguir un pequeño fondo en 2010 , que descaradamente nombré 500 Startups .
0	" Esto es sólo una cosa dick decir , si usted no ha sido engañado , simplemente prestar un oído para que su BFF puede quejarse a cabo .
1	La ventaja con los arranques de la empresa es que se pueden basar en cualquier lugar .
0	Alzheimer coloca una pesada carga sobre los cuidadores familiares .
0	" Estaríamos muy preocupados si un gobierno extranjero fueron a buscar el acceso no autorizado a nuestras redes e infraestructuras globales " , dijo un portavoz de la compañía australiana de telecomunicaciones Telstra .
1	En poco tiempo , el número de los interesados estaba explotando .
1	Finalmente lo hice , y es genial .
1	Y es peor en la universidad .
1	Alguien hizo un video de Hitler reaccionando al incidente .
1	¡ HAGAN CLIC AQUÍ y escúchese cuidadosamente alrededor de los 46 segundos !
0	La promoción es nuevo , hemos confirmado , aunque el software en sí fue lanzado por primera vez en diciembre .
1	Cisgénero : La persona que siente que su sexo asignado de nacimiento , coincide con la identidad de su género personal , se considera cisgénero ( abreviado como " cis " , si te gusta eso ) .
0	Usted puede recordar que se había informado anteriormente de que Lindsay Lohan fue un descarrilamiento mientras filmaba Dos Broke Girls , pero parece que no era el caso en absoluto !
1	" Ahora , cuando Tom Harkin me llamó y me pidió que fuera , tengo que admitir que no estaba segura de qué decir " , dijo .
0	¿ Debo tomar desde lo alto ?
0	" No estamos buscando a una entrada directa al consumidor en los teléfonos en sí " , dice el CEO de Nokia , Rajeev Suri .
0	Corte Suprema escuchará Aereo Case , estabilización El Transmisor de batalla una vez por todas
1	Hay verdadero sentimiento aqui !
0	Como ejemplo de la naturaleza voluble de la tienda , Flappy Bird celebró la pole position App gratuita durante tanto tiempo que no podía manejar el éxito , cometer seppuku .
1	Los boybanders echarán un versión glam-rock de 7 minutos de su single Midnight Memories , seguido por una versión en vivo de su canción Rock Me , ¡ que suena tan increíble !
1	Es demasiado pronto para llamar el regreso de Brooks un fracaso , y desde la perspectiva de tours , ciertamente no es uno .
0	Si su humedad busca chico-misil fuera más masiva , que sería reconocido por las Naciones Unidas !
1	Para empezar , Brooks , quien ha vendido más de 120 millones de álbumes a nivel mundial , no ha sido capaz de inspirar mucho entusiasmo por su álbum de regreso mega publicitado .
0	Ya en octubre se contrató a Daniel Waterhouse de Wellington Partners como socio general , en medio de especulaciones de que estaba tratando de cerrar un nuevo fondo .
1	Pasaron los años y la depresión nunca regresó , así que empecé a considerar a ese período oscuro de mi primer año de universidad como un incidente aislado .
0	Gurú de pelo de Rihanna , Yusef , llevó a Instagram para regalo al mundo con un video maravilloso de la cantante agitando su bonito Patootie !
1	" Si , eso es porque sus ginecólogos les dicen que no hagan nada y esperen que siga su curso , " dijo el recepcionista del dermatólogo , sonando incrédulo .
0	Así que ¿ por qué no dejar que una nueva generación de historiadores de ojos brillantes , versado en todos los documentos , armados con sus interrogatorios a los sobrevivientes , conscientes de todas las consecuencias , sabio después del evento ?
1	" 20 sitios que capitularon ante La horrible verdad de Publicaciones Web Antes de que lo hiciera TechCrunch " es una idea que uno de nuestros escritores entregó para una galería , después de que los estrenáramos .
0	Y Blake realizó de nuevo con Shakira cuando cantaron Medicina !
0	Mi punto es , de diferentes tamaños pantallas siempre tendrán un papel en nuestra dieta de medios .
1	Con el dinero de Facebook por detrás , el equipo de Oculus VR ( probablemente ) sera capaz de clavar su producto más rápido y tiendra un momento más favorable para llevarlo al mercado a gran escala .
0	Um , eso debería ser una fecha .
0	Sabemos que la afluencia de efectivo en startups y salidas .
0	Se vendieron bien fuera o descontinuados .
1	Hemos encontrado útil instruir a todos en capturar dos tipos de cosas en el papel mientras están viendo :
1	Antes de unirse a Mars One , Kraft había trabajado para la NASA , también para las agencias espaciales rusas y japonesas , enfocado en dar forma a las pruebas psicológicas para los vuelos espaciales de larga distancia .
0	Sobre todo que un astronauta , en particular , que él siempre ha mirado a las acciones de la misma perspectiva : Andy Thomas .
0	Estamos fermentación como un puré de pimienta y poner eso [ en platos ] como una salsa picante .
0	" Y la otra parte del problema es que muchas de estas marcas tienen múltiples aplicaciones ... pero la mayoría de ellos son muy silos .
1	Nuestra compañía de cartera Coinbase y un montón de plataformas líderes en el sector de Bitcoin emitieron un comunicado conjunto anoche .
1	Los primeros informes indican que hay un poco de retraso .
0	Así , se han organizado una protesta frente a la mansión de 421 Blackland Road , e incluso han comenzado un evento en Facebook para ello .
1	Etiquetas : accidente , muerte , Ian Somerhalder , midnight rider , nina Dobrev , Paul Wesley , q.e.p.d
0	Teniendo en cuenta que los alemanes ( comprensiblemente ) tomar todas las cosas nazi bastante serio , que causó un poco de escándalo .
0	Todavía estoy muerto y blogging esto desde el mundo de los espíritus .
0	Eso es algo que quiero decir sin rodeos a la derecha en la parte superior .
0	Él es " el pequeño individuo inteligente que engaña a grandes matones " .
0	Hablar de un buen año para graduarse de Howard !
0	Mi amigo y ex socio Jerry Colonna ha creado CEO Bootcamp .
1	Está claro que él no quiere casarse con ella así que tal vez podría dejarlo ir .
0	Los usuarios simplemente se registran en el sitio y luego comprar crédito , que se vuelven a llenar similar a un teléfono móvil de prepago .
1	¿ Qué pasa si Yahoo comienza a adquirir o asociarse con sitios especialmente relevantes para las mujeres , como Pinterest , ShoeDazzle , Gilt Groupe , BabyCenter , Oprah , People , Etsy , Ellen Degeneres , Martha Stewart ( o BritMorin.com ) .
1	De hecho , Apple ha actualizado su MacBook Air como predicho , y si bien los cambios no son muy drasticos , son sólidas mejoras que debería ser una buena noticia para cualquiera que haya estado esperando en las alas de una razón para actualizarlo .
1	Luego , necesitas asegurarte de que el otro mercado ( aquello ) sea muy grande .
1	Un chico le pide a una chica una tercera cita , que también va como una seda , y luego la chica no oye de él nunca más .
1	Eso es lo que el diseñador Elle Luna hizo cuando su cuadro de carrera perfecta en Ideo se detuvo resonando de la forma en la que alguna vez tuvo .
0	Antes del regreso de Stephen Elop , Julie Larson-Green de Microsoft Repunta el Nuevo Rol Interna
1	No es solo malo para los pobres .
0	Si usted hace una inversión en un fondo de capital riesgo , un fondo de cobertura , un fondo de capital privado o de una colocación privada , es probable que llenar un formulario similar o idéntico .
1	En lugar de una mujer para toda la eternidad , él ni siquiera puede pegarse a una mujer para toda una película !
1	Mientras tanto , si eres curioso acerca de cómo progresa nuestro entrenamiento de potty , o quieres algunas recetas sabrosas o simplemente un poco de compañía cuando estás despierto toda la noche por sus propias chiquitos en el hogar , cambia hacia Alt-Mama.com , donde seguiré manteniendo este lugar acogedor y personal , con un montón de un fotos de Kaspa el oso .
0	Era tan difícil , viendo Jackie como era .
1	Pero lo más importante , son conocidos como los lugares donde la gente se puede ir de fiestas durante el fin de semana .
1	Sí , definitivamente lo has leído correctamente .
0	Mt.Gox ha dimitido de la junta directiva de la Fundación de Bitcoin .
1	Hmmm ... esto es bastante interesante !
1	La coliflor es la fuente más rica de carotenoides dentro de la familia de los vegetales de hoja verde , por lo que es un gran luchador contra el cancer .
1	Si , como grupo , dichos multimillonarios están tratando de reducir la cantidad de dinero que devuelven a la sociedad , no lo están consiguiendo .
0	Hablando en serio , elimine el tipo de su teléfono , y la próxima vez que usted textos a las 2 am , escriba de nuevo que tiene un novio ahora - si eso es realmente cierto .
0	En otras palabras , la pareja ha estado activo y ha invertido en el móvil desde hace años .
1	Weave es un servicio telefónico que conecta mejor a los pacientes y a sus proveedores de servicios médicos .
1	24 Cosas que No se le Debes Decir a una Chica que ha sido Engañada
0	@ Crushindoll Y Jesús te gusta correcciones @ vibrador Dooce ' s y deja que sus misioneros grande manejando ellos ?
1	Pero ese matrimonio fue corto vivió y madre de tres ahora era solo otra vez .
1	¿ La película protagonizada por Evan Rachel Wood y Nikki Reed como bisexuales , ladrones menores de edad ?
0	Etiquetas : atlanta , Dave and Busters , fling , sirenas , justin bieber , línea de amor , selena gomez , sexo , vanessa hudgens , camarera
0	Yo estaba sonriendo de manera amplia la cara herida .
0	La estrella de Fashion Police compartieron su última conquista antes ) en Instagram y dijo :
0	Una gran cantidad de grandes nombres de Rihanna a Jared Leto hizo grandes apariciones y artistas como Pharrell y Ariana Grande dio a actuaciones que fueron la comidilla de la noche !
1	A pesar de que la actriz nunca menciona a su ex marido nombre Bradley Cooperby en sus memorias , el Camino de Jennifer , el momento en el que el hombre misterioso que ella describe como " divertido , inteligente , engreído , arrogante y un maestro de la manipulación " es demasiado casual para no asumirlo .
1	Era , y soy , incrédula de que cualquiera pueda seguir yendo a depilarse con cera si supiera que conseguir este virus , el cual es , a lo mínimo , muy inconveniente , era una posibilidad real .
0	A pesar de una sentencia del Tribunal Supremo a favor del Aereo resolvería el tema de público vs actuación privada , seguramente no va a terminar las emisoras rampage contra Aereo .
1	La propiedad de los padres de Josh , en las afueras de Perth , se encuentra en un camino largo y estrecho y se asoma directamente sobre un gran lago , con brillantes destellos plateados en la distancia bajo el sol del mediodía .
1	Este es un evento público , pero se han agotado las entradas hace varias semanas y si aún no tienes tu entrada , por desgracia , no podrás asistir .
1	" ¿ Qué pasa si llego a perder algo en esos dos días que estuve en casa llorando en la cama ?
0	Suena como si estuviera eligiendo ese taller de escritura !
1	Entonces la imagen de Mercurio estando en retrógrado me vino a la mente , así que pensé tal vez fue un fenómeno planetario .
1	¡ Girlfriend está abrazando completamente su sexualidad y nos encanta !
1	" Veo todo por una lente espiritual .
0	Aunque los usuarios de línea pueden comenzar a crear pegatinas a partir de hoy , las ventas para cualquier conjunto que pasan su examen no se iniciará hasta mayo .
0	Las madres que han pasado por la FIV : ¿ Buscó ayuda externa para ello , que no sea a través de los médicos especialistas en fertilidad y enfermeras ?
1	El vestido de la novia era una hermosa creación de Monique Lhuillier de encaje de manga , que tenía un pedazo del vestido de su madre cosido , y emparejado con Jimmy Choos .
0	El día antes de su arresto , él le había enviado mensajes de texto y pidió números de seguro social de sus hijos .
1	Richard Stallman , un informático que trabajaba en el Laboratorio de Inteligencia Artificial del MIT en el momento , dice que estos primeros hackers eran más propensos a propagar copias de " Gödel , Escher , Bach " que a incitar a la guerra tecnológica .
0	Me preguntó qué barrio de Brooklyn Llamé a casa .
1	La final de El Soltero era una que los fanes nunca olvida
1	A veces , el timador va demasiado lejos y lo paga caro : a veces , el timador revela la hipocresía del juego en el que acaba de hacer trampas .
1	El plan fue que finalmente resolveríamos este problema de la falta de vivienda , por fin " .
1	Si puedo fracasar tanto , ya puedes ir a tomar una lección de actuación .
0	- Kathryn Medio ( @ kathryneast ) 22 de enero 2014
0	Él no respondió con ser modelo de Victoria Secret !
0	La biblioteca era un paraíso , pero después de los recortes Está abierto sólo tres días a la semana .
1	A pesar de que afirmó que sólo trabajaba dos noches a la semana , se veía cansado , y los gestores del albergue contaban que trabajaba todas las horas que hubiera , ahorrando , ahorrando .
0	Cuando se trata de forzar su voluntad sobre el pueblo estadounidense ha sido notablemente ineficaz .
1	La Princesa Popular ha reelaborado el megahit de One Direction " Historia De Mi Vida " Story Of My Life " y se lo ha hecho suya !
0	A menos que usted es el primo de 16 años de edad de una persona y su mejor amigo escribiste que realmente molesto porque ella acaba de perder su virginidad con este hombre mayor con una banda que le dijo que sus tetas parecen cabezas de pato , no tienes excusa .
1	El segundo es evitar a aquellos empresarios de ventas que hablan rápido que no saben cómo operar un negocio .
1	La verdadera cuestión no es la magnitud de esta participación , sino los fines que está sirviendo .
0	¿ Tiene usted un viejo iPhone ?
1	Es parte del por qué hacemos lo que hacemos .
1	Hable con su casa y le va a escuchar y responder con ALYT .
0	Hablar de una quemadura de Britney Spears !
1	Square And Griffin presentan un estuche para ventas y apoyador integrado para iPhones y Readers , esto va a crear más accesorios para sus clientes vendedores .
0	Pero , usted está adorando a un dios falso que haya hecho hasta .
0	En octubre , los aficionados y los críticos se opusieron a la portada fuertemente photoshopped del hombre contra la máquina , criticando el rostro de Brooks porcelana lisa bebé y su tonto CSI : Gafas de sol de Miami , ninguno de los cuales convienen a un artista de su talla .
0	Nos encanta este Kesha feliz y saludable !
1	Moviefone como empresa se quedará , aunque reorientada en torno a sus servicios web y aplicaciones .
1	No es una persona estúpida , en ningún aspecto .
1	Creo que es como que quieren que las personas que aman sepan que esto es real , que planean estar juntos para siempre .
0	En el mismo lugar que @ TheEllenShow-el espíritu de las redes sociales : ) encantará a los aficionados "
1	Pero nuestra fuente no siguió contando lo grave de hospitalización en realidad !
0	Lamentablemente , el sistema de la caja + es una propuesta costosa y sólo se venden como un conjunto en Estados Unidos .
0	Mientras que la adición de ayuda superior al grupo ejecutivo actual de la caja es una buena idea , Salem es una selección interesante .
0	Creo que es difícil decir que es correcto , como si fuera , podríamos esperar que el porcentaje total de usuarios de la Caja que se monetiza a ser mayor .
0	Eran más grandes y más rápido ; o sus cabañas estaban más cerca de la sala de comedor ; o que simplemente tenían que don especial que algunas personas tienen para conseguir lo que quieran .
0	Junto con el Bebop , Loro está introduciendo la Skycontroller que amplía la gama del Bebop 2 kilómetros .
1	Utilice los 79 distintos tipos de acondicionadores para el pelo mientras realice el elaborado rítuo personal permitido tan sólo a los Alones que durante el rítuo , no censuran .
1	En realidad , la cantante de country hablo sobre la especial amistad que tiene con la cantante de " Come & Get It " .
1	El eje de Box hacia la empresa es existencial para la firma .
0	Y luego , si se tercia , haga lo siguiente :
0	Etiquetas : 12 años de un esclavo , convirtiéndose , bookz , plan de estudios , educativos , película parpadea , Nyong ' o lupita , asociación nacional de la junta escolar , oscars
1	Las series documentales tituladas , TransAmerica , serán un espectáculo de ocho episodios sobre un grupo de mujeres de Chicago que están unidas por su característica común de ser transexual .
1	La fiesta fue un evento social para impulsar la conferencia a la cual se accedía sólo por invitación .
1	Algunos fueron atraídos entre sí por una frustración compartida con las líneas de baños en las fiestas de las fraternidades .
1	Todos han ido compitiendo por el premio principal de US $ 10 millones y por una pulsera de oro codiciada del World Series of Poker .
0	Sin embargo , estamos seguros de que era pretttttty incómoda en ambas partes , ya que los dos eran los que fueron engañados en !
0	Jefe de Educación Christie Koehler de Mozilla no pesaba adentro en la idoneidad de Eich como CEO , pero expresa su decepción con su respaldo privado de la legislación anti-LGBT .
1	Los desafíos planteados por los radiodifusores en su presentación dejan claro que están utilizando Aereo como proxy para que Cablevisión se ataque a sí mismo y así , socavar la base fundamental de la industria de nubes de computación y de almacenamiento .
0	Se asocian con restaurantes y proporcionar la logística y la entrega de ellos al tomar un recorte de las ventas .
0	HackerEarth era parte del primer lote de la GSF Accelerator .
0	Y cada dos años , estás elegir a los miembros del Congreso y senadores y funcionarios estatales que tendrán mucho que decir en la calidad de sus escuelas , su cuidado de salud , sus vidas .
0	Propietario de Jessie , Emily , se crió y le donó , a menos que ella nunca donó el sombrero que se ve claramente en la cama de Emily en las escenas de flashback .
1	Los periquitos tienen una presencia estridente en nuestros cielos , las colonias comenzaron por aquellos que escaparon de la cautividad de sus jaulas y que han prosperado en nuestro follaje subtropical .
0	Habiendo amigos ( cortos ) te juzga por preocuparse por salir con la gente más alta que tú .
1	Cuando llegamos allí , su gran labrador negro , Diesel , se lanza a través de la hierba .
1	Cuando Lindsay Lohan se abrió a Oprah sobre su trágico aborto involuntario , todos nuestros corazones lloraban ...
0	En última instancia , el error que se hizo en varias ocasiones - por tanto creyentes como escépticos sobre las denuncias de Dylan - es pensar que las acciones deplorables de Allen cambiar o anular los ( a veces ) maravillosas películas que ha hecho .
0	Una gran cantidad de este lío es sólo ropa .
1	Tenga en cuenta que la suma destacada incluye varios otros costos , pero dado que el 93 por ciento de los usuarios de la Caja son de la variedad de acceso gratis , no son un peso insustancial .
0	Josh me dejó entrar , me hizo un café , y me dejó a vagar por el patio mientras él tomó algunas llamadas telefónicas .
1	En ese momento , Google también dijo que incrementar sus esfuerzos para traer las imágenes submarinas para Street View .
1	Eso es una cosa buena .
0	Hay dos puertos USB , un 2 megapíxeles de frente y cámara de 5 megapíxeles mirando hacia atrás , y salida HDMI para conectarlo a su televisor .
1	Obtener su " madura " Reportaje del Soldado de Invierno AQUÍ !
1	" Hubo una gran frustración creándose , no sólo entre los empresarios sino también las empresas estratégicas no conseguían acceso a las nuevas tecnologías de las nuevas empresas , ya que no se estaban formando esas compañías " , dijo Min Park , presidente de SK Telecom Américas .
0	A continuación , usted puede solicitar que levantarse y ponerse en movimiento , incluso cuando usted no puede sentir como él , que le ayudarán a sacar el máximo provecho de esas veces su cuerpo está listo para ir en su mayor retorno posible de su inversión en entrenamiento .
1	Ellos encontraron previamente mucho éxito escribiendo para comedias de televisión .
0	Para que quede claro , que acaba de decir el Internet va a resolver el calentamiento global , ¿ correcto ?
0	" Hipotéticamente , es el consumidor va a entender , ' Bueno , están proporcionando un enlace , así que por supuesto que van a obtener un corte ' ?
1	Algunos de ustedes puede que estén al tanto de Perezitos.com , mi sitio web dedicado a las familias de las celebridades , la crianza , y la hermosa bendición que son los hijos .
0	Ella no tuvo en cuenta los blogs hasta viaje de Fin de Año Nuevo en Miami .
1	Es un plan que esta en concordancia con las tesis en empresas de riesgo que Hochberg del MIT propone .
0	En algún momento durante esos meses , se me ocurrió con este guiso .
0	Como salida de la fábrica de un fontanero , el tío tiene tuberías !
1	Siempre fui sincera con mi novio de entonces acerca de lo que burlonamente llamaba mis pastillas locas , pero pensé que lo peor ya había pasado .
0	He oído estos hombres rotos que hablan de sus propias victimizaciones y luchas .
1	Pero el uso de los recursos naturales como un sinónimo de bueno es casi seguro un resultado de nuestra profunda alienación del mundo natural .
1	Tengo uno hace unos días de un tipo que casi reprobó la universidad debido a que algunas personas lo cagaron encima , y quien dijo que el espectáculo lo mantuvo cuerdo en medio de ella .
1	Claramente , Bruce quiere ser tu amigo .
1	Según BatteryOS , cargar una batería al 100 por ciento , degrada rápidamente a la batería en sí .
1	Las 25 mejores cosas de estar en el inicio de tus veinte
1	Doblándolo , empalándolo o mutilándolo de alguna manera ?
1	Ellos tuvieron dos gatos y habían comprado un sofá seccional no-Ikea que implicó la selección de tela-swatch .
1	Tener una mala postura por tratar de aparentar ser mas bajito , y hacerte más consciente cada día de eso .
1	¿ Cuál es la peor ruptura con la niñera o la nana que alguna vez hayas tenido ?
1	Elegir qué ponerse , por ejemplo , depende de una serie de variables : lo que tenemos en el armario , lo que vamos a hacer ese día , cómo está el clima , etc.
0	Esto contrasta con la posición física de una pantalla de video personal , como el iPad , donde nuestro enfoque se ve obligado a converger en un plano que estamos más acostumbrados a la participación activa , como la lectura o de correo electrónico o del trabajo o vídeos de gatos .
1	También - HOLA - la planificación de la boda !
0	Todos los libros de crianza de los hijos en el mundo no va a cambiar el hecho de que ella es un bebé , ¿ verdad ?
1	Él también tiene un mini taller en la parte trasera donde repara las máquinas viejas , manteniéndolas en condiciones de funcionamiento , aún 60 años después de que salieran de la fábrica .
0	Uno de mis grandes debilidades como inversor etapa temprana es mis ojos se ponen vidriosos en wireframes , bocetos de diseño , pantallas de photoshop , y la prosa que describe un producto .
0	Me he tomado la viga de mi ojo y veo claro .
0	Stacey Thomas con su familia en su habitación de un hogar en el carril de Inglaterra
1	" A los ojos de los servicios de inteligencia , estamos aparentemente vistos como de difícil acceso " .
1	Nunca llegó a nada remotamente sexual , sólo necesitaba comprender sus pesadillas .
1	Corredores de divisas advirtieron de que la libra estaba queriendo estar bajo más presión que el referéndum del 18 de septiembre se acercaba , dejando el Tesoro prepararse para nuevas caídas .
1	Ten un amor eterno por los gastos :
1	Ella vive en Santa Fe y hace sus propias campanillas de viento cuando no está meditando desnuda sobre una roca gigante en el patio trasero .
0	Si sigue así , va a tener éxito en los próximos años !
0	Intangir : tensiones son lo suficientemente alto en este momento donde hay una pequeña posibilidad de que alguien puede cuidar lo suficiente para matarlo
1	WinZip agita la nube con el lanzamiento de ZipShare , una manera de Comprimir , Gestionar y Compartir todos sus archivos en línea
0	Yell a la novia y el novio para parar y mirar a usted durante su primer baile para su iPhone foto estúpido .
1	Además , un aplauso a la maestra por no permitir lío de sus alumnos !
1	Yo sé que una vez que pongo un video en pantalla completa en mi iPad , mientras lo sostengo allí en lo alto de mi pecho en la cama , estoy completamente involucrado hasta que el vídeo ha terminado .
1	Y me refiero a todas partes .
1	Podría ser sencillamente un caso de mala sincronización o incluso un error de interpretación .
1	Pero mas temprano en aquella tarde se registró una conexión de salida de vídeo de su rodaje con una revista de estilo local en su sede central , justo al norte del centro de la ciudad .
0	Una vez que el intercambio más importantes del mundo , que estaban siendo desafiados por BTC China y Bitstamp de Europa en los volúmenes y estaban luchando con demandas contra CoinLab y un ataque del gobierno de EE.UU. $ 5 millones .
0	Así que yo negocié un acuerdo para invertir los fondos en la empresa por una cuota de ingresos por la venta de ambos productos , más una orden para comprar acciones de COSUDE .
1	Zeno la tortuga e Isaac el robot .
0	La gravedad en Marte es sólo el 38 % de la de la de la Tierra .
0	Esto es aburrido en comparación con los demás , pero productivo y sorprendentemente divertido .
1	Mientras lo hacía , ocurrieron varias cosas en una secuencia de acción en cámara lenta al estilo John Woo : el bolsillo de mi sudadera atrapado en la manija de la puerta ; mientras trataba de liberarme , me enredé con la correa de un perro atado fuera ; tropecé hacia atrás y pisé un charco ; blasfemé en voz alta ; y tal y como me di la vuelta , me tropecé directamente con mi ex .
0	Mis favoritos siempre están girando , pero me han caído recientemente en el amor con un salón de belleza de color rosa que descubrí en Este de Los Ángeles .
1	Comentarios de Pérez : Balas sobre Broadway
0	Para Apple a la huelga rápidamente las ofertas que necesita para su propio servicio , y también vienen con un precio que es más bajo que los servicios de televisión de pago existentes parece una posibilidad remota .
1	Supongo que tendremos que esperar a ver qué camino toma este caso ahora !
1	¡ Ve a Zac Efron quitarse la camisa en casi todas sus escenas topless !
0	Él se enfrentó a Joe Manganiello en un final muy reñido , pero los fans de Ian salió en tropel y el espárrago CW súper SEXXXY recolectó más de dos tercios de todos los votos emitidos !
0	" No voy a engañar , como algunas personas , " dice ella .
1	Es similar a decir ¿ por qué no agregar un folio con un teclado a tu iPad y no uses un ordenador portátil .
1	pero no me venzo todavía .
0	Michael Bailey , en un estudio a menudo se hace referencia-2005 explica en el artículo , se encontró que los hombres que se identificaron como bisexuales fueron despertados principalmente por temas homosexuales .
1	" Yo no me crié para hacer trampa , para ir al médico y pedir cartas y tratar de conseguir puntos adicionales de esa manera .
1	La construcción de la Anaplan Hub , que cobrará vida este verano , es parte de la ejecución de dicha visión .
0	Yo dije que no vivo en la ciudad .
1	Se inicia con el Case + mismo , que es una funda del iPhone bastante mundana , pero es importante .
0	Algunos de ustedes notaron que Zemanta Tech Circle no hizo el corte en el nuevo rediseño AVC .
0	Tenga en cuenta que esta interfaz será reemplazado con algo menos Microsoft-cum-2006 , pero aquí es un widget Tracour que muestra el impacto que una recomendación de compra TheStreet tiene sobre Microsoft en un período de 45 días :
0	Estamos contentos de que ella se divierte sobre esto y no vuelven a estar solteras después de arrojarlo .
1	¡ QUÉDATE CON TU TELÉFONO DE TAPITA !
1	" Zach está en la clase de talento-y- ese talento-usted-no lo tiene .
1	Además , dado que Amal es tan mundial , ella puede susurrar palabras dulces al oído de Clooney en el Inglés , el francés y el árabe !
0	Volviendo al ejemplo de trailer de la película , un estudio de cine podría ver qué opciones de obtener el máximo de respuesta de una audiencia en línea y , a continuación , asegúrese de que las imágenes se incluye en la versión que se muestra en los cines y en la televisión .
0	El " # NoKidsPolicy " cruza mis mundos personales y profesionales de una manera muy compleja , y he estado pensando en la mejor manera de abordar públicamente el movimiento por un tiempo .
1	Felicidades a ti , la tu brillas , talentosa y bella .
0	Pero el primer día me golpeó como un martillo en la cabeza y la fatiga ha sido agotador .
1	Pero tal vez para Josh eso es el importante : Tener las opciones quitadas y se quedarse con un solo propósito para el resto de su vida podría ser la respuesta que había buscado durante todos estos años .
0	Ver su reacción impactados por puestos en libertad AQUÍ !
1	No hemos visto que nadie tome la idea .
0	Aunque Mt.Gox afirmó que perdió el bitcoin a un error llamado maleabilidad transacción , una investigación reciente de la Universidad ETH Zurich descubrió que la empresa sólo perdió 386 bitcoin al ataque , haciendo que el Mt.Gox aún más confuso .
1	Los hermanos y hermanas menos conocidos de nuestra celebridades favoritas !
1	La des-americanización de la tira cómica " ) , escribe que el objetivo principal de la ley-que , sorprendentemente , sigue vigente hoy en día , ajustada en la década de 1950 para añadir la prohibición de la incitación del prejuicio étnico- era bloquear los cómics de América .
1	Cargas tu teléfono como si fuera un bebé adonde vayas , pero la única vez que necesitas sacarlo del estuche es la única vez que se precipita al suelo como un asteroide en los seguntos que estuvo desnudo y expuesto .
1	Alex Newell fue abierto acerca de cómo fue afectado por aquel perturbador episodio ocurrido la semana pasada , que se centró en el personaje de Chris Colfer " Kurt " y en golpear gays !
1	Estaba contando las horas y minutos hasta que pudiera masticar un trozo de comida con los dientes .
1	Uno espera que haya disfrutado de su queso .
1	En 2007 , un afiliado local de noticias en Los Ángeles llamó Anonymous " una máquina de odio en Internet .
0	O tal vez tomar un respiro muy profundo , un paso fuera de su computadora o su teléfono y pasar algún tiempo de calidad por sí mismo .
0	Recuerda la historia totalmente trágica sobre el miembro de la tripulación que fue asesinado durante un tiroteo en una película llamada Midnight Rider ?
1	El pasado lunes , Nick y Brian hicieron algo más de trabajo , se les ocurrió la cosa de las " tarjetas " y Nick estaba emocionado .
0	Tadashi Kumagai subió al escenario y abrió con una fascinante meta-rumia sobre cómo había decidido exactamente qué broma para decirle :
0	¿ Está de One Direction consumir cocaína también ?
1	Antes de Pac-Man , antes de Pong , antes de Invasores Espaciales , había pinball .
0	Miranda Lambert , ' Broken Heart de Mama '
1	He apreciado la oportunidad de conectar con aquellos de vosotros que leéis las tonterías que presento en Parenting.com.
0	Recuerde que cuando los policías capturados Miguel con un nivel de alcohol en sangre de 0,11 en agosto pasado después de tirar de él por las ventanas tintadas y luego lo detuvieron por sospecha de DUI ?
1	Pero al mismo tiempo , podría ser esclarecedor para que ustedes se den cuenta de que mi perspectiva sobre mi propia carrera es que gran parte de lo que he logrado es conseguirme una parte principal en una comedia llamada Big Lake que se quemó en público y donde , al ser yo tanto la iniciativa de la misma y el único miembro desconocido del elenco , la cara y el nombre están asociados a su fracaso más fuertemente .
0	Diríjase hacia el oeste , llevar gafas de sol todo el tiempo , hacer millones , ser una estrella - falso , falso , falso , no es tan fácil como usted piensa que es de todos modos , no resuelve sus problemas , incluso si sucede , falso .
0	¿ Qué había hecho ?
0	Es complicado y difícil de expresar estos sentimientos encontrados , pero espero que esto es un comienzo .
1	Sin embargo , tengo una gran noticia para compartir : a partir de la próxima semana voy a estar blogueando tres veces a la semana para los Fertility Files ( archivos de la fertilidad ) .
1	Vosotros habéis dormido con , o por lo menos lo habéis echo , una persona en común .
0	Biografía del personaje : Jenny de la cuadra !
0	La idea es ayudar a mejorar su salud física y mental , así como los resultados más suaves como impulsar la moral del equipo .
1	De cualquier manera , Julia no se ha pronunciado sobre la muerte-y no estamos seguros de que lo hará nunca .
1	En este momento , me sentí mal .
1	Trinity es un sistema portátil de carga por turbina de viento con puertos micro USB y USB .
0	Reporteros recientemente se encontró con Ivan Reitman en un evento para su nuevo trabajo como director , el día del draft , pero el tema en la mente de todo el mundo fue Ghostbusters 3 !
1	Y están que arden !
1	Ninguna queja de mí o Leta , que tuvo que escribir un párrafo recientemente sobre su tiempo favorito y cada 2 frases decía : " No me gusta tener frío .
1	Al equilibrar y mover el video dentro de la caja , estamos llamado a la imagen de video que constituyó nuestra programación de televisión en algo más , algo nuevo y en un sentido , portátil .
0	Es un punto obvio : el comportamiento de la gente puede cambiar .
0	SDC estaba en el negocio de la distribución de herramientas de programación para el software de PC y quería ascender en el mercado en la posesión de herramientas de desarrollo de software .
0	El ejecutivo de software pensó que se trataba de " tuercas " a asumir el riesgo , pero Doyon la invitó de todos modos .
1	Es posible que Marvel esté tratando de conseguir Zac para su reboot de Daredevil .
0	Lomo ha estado en el negocio de la fotografía fresca desde hace un tiempo y esta parece ser una buena adición a su línea .
0	Es un recorrido por tres ciudades : Nueva York , Los Ángeles y Detroit venir en agosto .
1	Se convierte en Bebop .
1	El espectáculo celebra a cada día mujeres que triunfaron ante abrumando la adversidad.Erin Brockovich ha conquistado todas las formas de los medios de comunicación ... Su primer proyecto de TV fue 2001 especial " desafío América con Erin Brockovich " de ABC donde ayudó a motivar y organizar la reconstrucción de un parque de ruina en el centro de Manhattan .
0	Señoras y señores , les presentamos a usted , Dr. Diddy !
1	Ese programa representa un mundo que soy el arquitecto de y en el que yo creo .
0	La cosa es que la derecha no es a .
1	Lo más notable de la escena no era lo diferente que era de una escena callejera de Nueva York ( donde acababa de pasar una semana ) , sino lo similar que era a una escena callejera del nuevo San Francisco .
0	[ Imagen a través de .
1	¡ Esa chica sabe cómo divertirse !
0	Uno espera lo que él disfrutó de su queso .
0	Beyoncé Agarra una mordedura con la chaqueta Artículos A la señora Carter Información Su fan más grande de Who - Jay Z !
0	Ella quería que leyera un cuento en voz alta para que todos pudieran oír su dosis diaria de Dr. Seuss y entonces ella me quería volver a leerlo .
1	James Snyder aporta mucho entusiasmo a su rol como el interés hacia el amor que no puedes evitar mas que enamorarte de él .
0	Pero sabemos lo que realmente quiere saber - lo que pasó fuera de la pantalla !
0	Antes , cuando ella y Baxter había alquilado su primera oficina , que había presupuestado sólo $ 800 para muebles , por lo que Amber había pintado su logotipo en un viejo lienzo .
0	La aplicación está dirigida a los usuarios ocasionales bitcoin , así como las empresas y los dueños de las tiendas , que pueden establecer sus propios márgenes de beneficio sobre la moneda como propietarios de cajeros automáticos físicas .
1	¡ La nueva canción de Justin Bieber hace difícil mirar la realidad !
1	Es radical debido , en parte , a las campañas de desinformación organizadas contra las mujeres de alto nivel que las acusan de inventar las amenazas en su contra y es un tema en el que Sarkeesian tiene experiencia pues lo ha tratado recientemente .
0	Con Twitter menos de $ 50 , las cosas son menos optimista .
1	según se dice , Miley estaba hablando de su amiga / o , y le dijo :
1	Me han dicho que el concepto TrueVault fue un éxito tan grande en YC Demo Day , que la empresa consiguió plenamente $ 2 millones de los $ 2,5 millón en Demo Day ( $ 500,000 de los fondos ya se habían comprometido .
0	Fuiste atrapado con una mano-me-down tonto .
1	Headspace te da acceso a la meditación y a todo el conocimiento necesario para meditar de una manera inteligente .
1	Así que cada día puedes entrar y ver todo lo que se publicó el día anterior para asegurarte de que no te pierdas de nada .
1	Al igual que las dos primeras partes del estudio , esto lleva tiempo , pero vale la pena al final .
1	Pero si el Arte me ha enseñado algo , es que necesitaría una compañera quien me ayudara a llamar las esquinas y echar hechizos para hacer que el pelo de la esposa de Ben Stiller se caiga .
1	" Como bestie he hecho en la vida adulta , Sarah fue un hallazgo .
1	De hecho , la mejor canción en el show es la unica utilizada en la película de los años 80 , Eye Of The Tiger .
1	Esto , como todos sabemos , es un gesto equivalente a un depósito de boda-lugar .
0	no requerir una contraseña .
0	Una de las fuentes incluso me dijo que Apple podría haber presionado a Facebook para ocultar las direcciones de Gmail como parte del acuerdo para conseguir al horno en iOS 6 .
0	No podría nunca entrar en calor .
1	Justin Timberlake Revela Que ESTA Fue La Mejor Y La Peor Decisión Que Jamás Haya Tomado En Su Carrera !
1	¡ Courtney Love ha usado su Twitter para DEMOSTRAR que ha localizado el vuelo de Malaysian Airlines desaparecido , MH370 , que se evaporó sin dejar rastro hace más de una semana !
0	Oprah , por desgracia , era un no show .
0	Una dirección da Directioners Algo que esperamos que con un viaje al pasado !
1	Los estrellas de Real Housewives of New Jersey , Joe y Teresa Giudice se declararon culpable de varios cargos de fraude , y ahora pueden perder su casa !
1	El director de X-Men ha sido acusado de abuso sexual por varias personas , aunque él niega con vehemencia todas las afirmaciones .
1	Esa primavera , seis élite Anon , todos los cuales habían sido fundamentales para desviar la investigación de Barr , formaron un grupo llamado Lulz de Seguridad , o LulzSec .
0	Hmmm ... esto es bastante innneresting !
1	Y , si alguno de estos servicios es hackeado o escaneado para vigilancia , los archivos de usuario son vulnerables " .
1	Él es " el pequeño individuo inteligente que engaña a los grandes matones " .
0	Una joven habla con su madre en el lado este del Muro de nueva construcción .
0	Haga clic aquí para obtener el tema en la tienda de iTunes !
1	Después de visitar Nueva York durante toda la semana pasada y luego volver a San Francisco , una de las primeras cosas que encontré en mi barrio fue una línea de cuatro cuadras que daba fe de primera mano de que SF no es Nueva York .
1	Mi padre era un divorciado soltero y era lo único hijo .
1	Jóvenes madres que se atreven .
0	Se aplican una tasa de absorción como cualquier otro mercado comercial ( que es actualmente alrededor del 13 % y los donantes pueden , pero por lo general no , optar por no ) .
0	El Apple TV seguirá siendo controlable por la mínima a distancia Apple , como siempre lo ha sido .
0	Que sean las bebidas , no la cena .
0	Usted ha escrito , cartas de correo anticuados reales el uno al otro antes .
0	Pero también podría ser una desconfianza de las grandes plataformas de tecnología en general , el resultado de las revelaciones de Edward Snowden que las grandes empresas como Apple y Facebook han cooperado con el seguimiento de la NSA de datos del usuario .
0	En Harvard , estos son los ocho grupos sociales de todos los hombres llamados clubes finales .
1	Para ella , las nuevas canciones pueden ser frustrantes y cada vez que lleva una a casa hay un eventual colapso en el que se cierran de golpe las manos sobre las teclas y proclama que nunca será capaz de tocarlo , pero luego de dos semanas más tarde , ella ha aprendido de memoria y puede tocarla de arriba a abajo mientras se come un sándwich de mortadela .
0	Facebook se une a Google en la caza para el futuro
0	Y esa tiara , y esas alas de hadas !
1	Lo cual es confuso , pero al menos tiene algo en blanco y negro , a diferencia del original en el que se puede ver brevemente a Taylor Swift !
0	Escribió " ALTO EL FUEGO " , y el sitio del condado parpadeó de nuevo a la vida .
0	¿ Quién sabe si es a causa de ~ * ~ * ~ * ~ magia * o coincidencia ?
0	" # # Sadkitty fuckyeahtulsa @ waynewontpostpicsofnakedwomen @ katyweaver # lovemoneyparty # freakz "
0	pretende finalmente cerrar esa brecha al traer una experiencia de lectura estantería y libro totalmente amigable para los niños con el iPad .
1	Y claramente esto es lo que estamos viendo con los fondos más inteligentes - que están esperando hasta la Serie A o B , cuando las empresas tienen la tracción clara antes de que saltar , cuando pueden requerir mayores cantidades de capital para financiar el crecimiento .
1	Durante cuatro días , ella lo filmó cuando subia hacia norte , acampando en el bosque .
1	Cuando los padres están consumidos por relaciones díscolos , es más difícil para ellos proporcionar a los niños las interacciones uno-a-uno , que son los bloques de construcción para el desarrollo del cerebro .
1	¿ Podrá esta chica sonar más perfecta ?
1	Así que , si no es MileyBird , ¿ Qué estrella crees que sería la más adecuada para una transmisión en vivo ?
0	Usted sabe todo de sus contraseñas de las redes sociales .
1	Y estoy seguro de que a muchos de ustedes no les gusta el nuevo diseño .
1	Esos errores fatales incluyen la redacción de un documento oficial sobre la liberalización de viajes para incluir Berlín , así como el resto de la frontera entre las dos Alemanias , y el famoso momento en que Günter Schabowski , miembro del Politburó , en una conferencia de prensa crucial en el principio de la noche del 9 de noviembre , sugirió que la gente podía viajar " de inmediato " .
0	Hay otras ventajas a la lista con FOBO , que no sea simplemente tomar una cantidad garantizada para un dispositivo de electrónica de consumo en 97 minutos .
1	Lo que cada vez está más claro acerca de los ricos y de su dinero es la forma en la que este los cambia .
1	Y cada dos años , ustedes eligen a los miembros del Congreso y senadores y funcionarios del estado quienes tendrán un gran voto sobre la calidad de sus escuelas , su atención médica , sus vidas .
1	Lo estoy lastimando ?
1	es financiar la investigación académica y científica sobre la bisexualidad , incluyendo estudios como aquellos en los que participó Denizet-Lewis mientras investigaba el artículo .
1	Por mucho que podamos estar disfrutando del sexo en cualquier momento dado , hay cosas que nos pueden distraer por completo de dicho momento .
1	Juzgaré con lentitud , pero ayudo más rápido .
0	No espero que mi relación con usted vea exactamente como la que yo tengo con mi propia madre , pero ya hay similitudes .
1	El cumpleaños de amigo podría no ser por otros 11 meses , pero ya sabemos lo que le estamos haciendo : Un certificado de regalo para la tienda de tirantes !
1	¡ ¿ Ves este Snapchat arriba ?
0	En sus diversas formas , TalentBin recaudó $ 3,2 millones en total de fondos de los inversionistas , incluyendo SV Angel , FundersClub , Primera Ronda de Capital , Charles River Ventures , Foundation Capital , New Enterprise Associates , y Caja de luz .
0	( Aparte : Si usted piensa que usted es inmune a los ruegos capitalistas , porque lees Adbusters y es una cultura Jammer , no lo eres .
0	17 : 15 - MisterWives
1	Todo el asunto está un poco fuera de lugar , pero bueno , ¡ los chicos todavía tienen !
0	Pero , en realidad , ha estado convirtiendo nueva misión tripartita de Facebook en una realidad .
0	Mientras que el Duffster y su papá del bebé fueron vistos juntos en el festival de música este fin de semana pasado , algunos asistentes dicen su afecto el uno hacia el otro estaba ausente .
1	Ellos obtienen dinero estimulando un mayor volumen de uno o dos platos , que son por lo general preparadas con anterioridad .
0	Días después de la historia Financial Times apareció , Anonymous contraatacaron .
1	Y un GRAN performe , llevado por Andy Karl en el papel protagonista .
0	Pero después de un tiempo , esta obra vino a lo parió .
1	La talentosa actriz comenzó su carrera durante sus años en la secundaria .
1	¡ El comenzo sus clases de soccer la semana pasada y lo ADORA !
0	Robin Thicke Es sin anillo , pero todavía quiere Paula Patton Back !
0	De cualquier manera , todavía era posible para los fundamentos de un sitio a ser fuerte , independiente de extremadamente grandes referentes externos .
1	Pero yo no tuve la energía para decirle a Nate que estaba harta de su ( y de muchos otros chicos ' ) presunción de que las mujeres dedican sus días conspirando para precisar ( " pescar " ) un hombre y que ignorándome , no era la forma más amable de decirme que esa no era su intención ( conquistarme )
1	Sin embargo , el secretario general del TUC , Frances O ' Grady , dijo : " Demasiados líderes mundiales parecen pensar que cualquier puesto de trabajo funcionará cuando deberían estar pensando en la seguridad y en la calidad de los puestos de trabajo .
0	Hablando en general , acerca de las perspectivas de Apple , Atwal dijo que todavía hay la opción para la empresa para hacer algo perturbador en el extremo inferior de los dispositivos móviles - no obstante , haciendo hardware presupuesto no es la manera de Apple .
1	Así la famosa respuesta de Zhou Enlai era en realidad bastante banal - aun así todavía es hoy universalmente reinterpretada como una joya de la sabiduría china sempiterna .
0	Me tiré en el trabajo , y después de un año y medio había hecho algunas selecciones decentes que invierten en Twilio , SendGrid , Wildfire , y TaskRabbit entre otros .
0	Yo estaba a punto de dar cientos de entrevistas , y no una de las personas que alguna vez han visto o leído algo en cualquiera de esas entrevistas que sé que a menos de una hora antes yo era de fiar rodando en una pila gigante de basura .
1	Quiero decir , la cosa ha llegado a un punto en que casi tendrían que echarme , por falta de asistencia .
1	Brit Awards 2014 : todas las modas sobre las cuales querrás hablar al tomar el té .
1	Por otra parte , para emular las nuevas empresas que cubrimos , y en algunos casos respetamos , el pago de sueldos con CrunchCoin a los empleados de TechCrunch se consolidarán en un período estándar de cuatro años .
1	Antes que empecemos a recitar algunos de estos términos de género , debemos comenzar por hablar de un término que se va a escuchar mucho en el mundo de la identidad de género .
0	Así es , Apple ha estado preparando con nosotros en nuestros Macs para aprender a tocar el video , porque tocar nuestro video es cómo vamos a interactuar con nuestro video a partir de ahora .
1	Lily Allen nos lanza por el aire en un globo rojo mágico !
1	Si me enojo con eso voy a quedar como un idiota .
0	Otras características simplemente hacen la meditación más fácil - usted puede seguir su progreso de manera efectiva , y crear la emulación , siguiendo el progreso de sus amigos directamente a través de la aplicación .
0	Para nosotros , Jay parecía recta , si bien uno de esos hombres heterosexuales que tuvieron un notable número de amigos gay y bi masculinos .
0	Mientras tanto , si eres curioso acerca de cómo progresa nuestra del potty-training , quiero algunas recetas sabrosas o simplemente un poco de compañía cuando estás despiertos toda la noche por sus propias pequeñeces en el hogar , el swing en por Alt-Mama.com , donde me ' ll seguir mantenerlo acogedor y personal , con un montón de un pic Kaspar-oso .
0	A partir de entonces , todos mis cinco sitios web ...
1	La cantante del equipo A JURA que ya se están enviando correos electrónicos de ida y vuelta - OMG , nos gustaría poder piratear esa conversación - y ellos planean verse a finales de este mes !
0	Después de un enfrentamiento muy publicitado , Brooks finalmente desechó todo el evento , y en vez de atraer atención positiva de los medios , como se pretendía , atrajo la atención de controversia en todo el mundo .
0	Su canción de la cereza en la cima es tan inquietantemente bello que lo que podría ser una mejor vídeo musical de uno que incluye bailarinas !
1	La noche de mi actual novio me llevó en nuestra primera cita , yo acababa de arreglarme después de un largo día de estar desnuda en su cama .
1	Yo nunca he hecho esto durante más de cinco días .
0	Lo mejor de Beyoncé ?
1	Jake Gyllenhaal se encuentra en Italia en estos momentos , pero su ropa no !
0	Escuchen esto : El amor es un juego perdido Paloma Faith es cortado por el mismo patrón como Adele , sin embargo , su nuevo single es algo Amy Winehouse habría liberado si estuviera todavía con nosotros !
1	Aunque el acento de Billy Bob en esta película es una especie de encanto , no hay como no reconocer el hecho de que su personaje es un acosador sexual .
0	Tú la dejaste en la cabeza y se me olvidó que le muestre el camino correcto que le gusta dejarse caer sobre su cabeza .
0	Luego tiene que ir todo el camino de regreso al día siguiente y obtenerlo de un camarero sonriendo .
0	Dos Navy Baseball Bros Give The Frozen ... Uh , El Performance Brozen de su vida !
1	Pero pensar en la atracción que el iPad presentará a los propietarios de Apple TV una vez que vean que funcione desde un iPad .
0	Ambas tácticas sirven para reforzar la percepción de su obra los críticos más violentos ' de Sarkeesian , y han dado lugar a la escalada de amenazas en su contra , dice ella .
0	Bola está en su corte ahora , Kanye .
0	Pero debemos trabajar para lograr el final del juego , el que-se preocupa-menos-gana ( y no el final de los hombres ) .
0	Nokia dijo que el Grupo Nokia terminó Q1 2014 con dinero en efectivo bruto de € 6,9 mil millones y el efectivo neto de € 2,1 mil millones en comparación con los 9,0 millones de € y € 2300 millones , respectivamente , al final de Q4 de 2013 - con la caída secuencial , debido principalmente a la amortización de instrumentos de deuda por un total de aproximadamente € 1,8 mil millones en el primer trimestre 2014 .
1	Dentro de sus obras memorables se encuentran las portadas de los discos de ' Destiny Fulfilled ' y ' Dangerously in Love ' .
1	Parrot aún no ha publicado los precios para el Bebop , pero se cree que va a costar un poco más de $ 300 el Parrot AR Drone 2.0 y $ 1.000 los modelos de Phantom .
1	Entonces otra vez , te hace sentir como una excelente jardinera de pollas .
0	Están utilizando los ingresos procedentes de esta era para financiar la investigación y adquisiciones para que puedan pagar su camino a la próxima generación de innovación .
0	La triste verdad es que si la única manera de Dylan Farrow puede sanar es para Hollywood para detener el reconocimiento de los logros de Allen , ella continuará a sentir algo inaudito .
0	Siendo CEO de Google es un " trabajo fácil " en comparación con Yahoo , dice .
0	las Cajas de Dropbox y del mundo ?
0	Weibo , el servicio de microblogging influyente propiedad de Sina , según informes , ha recaudado apenas $ 285,6 millones en su oferta pública inicial , según Bloomberg .
1	" [ Las empresas ] pueden en realidad salir y tener una idea de si estas cosas van a ser un éxito , mucho más rápido y a un costo mucho más bajo .
0	Voy a repetir lo que otros han especulado : este será el lugar donde nuestro video origina cuando sácalo del cielo y el sifón a través de todos nuestros dispositivos ( incluyendo la pequeña nueva caja barata , que se encuentra por la TV ) .
1	¿ Tienes preguntas o peticiones de temas para Kristin y Dannielle ?
0	Lo que usted piensa de las marcas , esta es la clase de cosa que las empresas tienen que luchar con - y al enorme costo - en el mundo real .
0	Lanzó Internet.org al lado de seis pesos pesados de telecomunicaciones con el objetivo de conectar a los 5 mil millones de personas que actualmente carecen de Internet .
1	Mira , lo que se paga cuando se utiliza Aereo es su propia pequeña antena , almacenada en un centro de operaciones local de Aereo .
1	Ahora , usted puede competir con un producto mucho menos maduro pero con clientes mucho más específicos , problemas más específicos , la mercadotecnia más específica ( que probablemente cuesta menos para adquirir clientes listos para comprar ) y , por lo tanto , a una oferta más diferenciada .
1	Muchos hicieron más de 20.000 dólares al mes - un poco más de $ 80.000 - sólo por publicar links a sitios que venden los pantalones cortos y zapatos de Chanel que llevaban en sus fotos .
1	Me estás preguntando por Bill Murray , y realmente no tengo ni idea .
0	Para el almuerzo , tuve un jugo de espinacas , pepino , perejil , apio , manzana , pera , limón y jengibre .
0	Si bien creemos en los efectos de red y la defensibilidad y el apalancamiento que viene de ellos , nunca hemos suscrito a la teoría popular de que una sola empresa puede aprovechar los efectos de red a " correr la mesa " en un gran mercado en Internet y móvil .
1	Recuerdas cuando no tenías ni idea de penes y no te importaba ?
0	Estamos muy contentos con Threes y cómo se ha hecho y todo la respuesta .
0	Y aunque rewardStyle gusta tout sus gama alta , los editores de la industria-aclamado , como Into The Gloss y hombre repelente-que tienen sus propios escritores funcionarios , personal de ventas de publicidad , contadores y desarrolladores y cuyos modelos de negocios no dependen principalmente de enlaces de afiliados -su impacto real está en los bloggers más pequeños , lo que les permite ganar dinero con los enlaces , mientras construyen su audiencia .
0	Sólo a través de los cientos de videos y sus miles colectivos o millones de espectadores tampoco entran al ROFL canon .
0	Ella era el guardián de nuestras historias de la familia , el que tiene todos los álbumes de fotos y recetas .
1	Esto , en general , es algo que está muy bien .
0	Hemos estado buscando en este sector por un tiempo y una de las cosas que nosotros ( USV ) ha impedido la realización de inversiones en este espacio es el sentido de todo esto la captura de datos es muy pronto va a suceder en el propio teléfono .
1	Casualmente , también es la única cosa que hemos planeado .
1	Simon French es un reconocido profesor de Información y Ciencias de la Decisión en la Universidad de Warwick .
0	También se publicó una hoja de especificaciones completas - se podría poner las próximas mejoras de procesador , de doble núcleo de gen-una a cuatro núcleos , una pantalla Full HD más grande y un panel de tinta electrónica curva grande , una batería más robusto , y más .
1	Así que yo negocié un acuerdo para invertir los fondos en la empresa por una cuota de ingresos por la venta de ambos productos , más una garantía para comprar acciones en SDC .
1	Sin embargo , la pareja británica a la que pertenecían esas pinturas al parecer murió sin herederos , por lo que las autoridades ahora tendrá que determinar el legítimo propietario .
0	Olvídese de las leyendas urbanas sobre malas primeras fechas que se convierten en las segundas oportunidades que se convierten en matrimonios .
1	Ella dijo que el es un anglófilo apasionado , " adora a la familia real , más Inglés que el Inglés " , y orgulloso de la educación Inglesa de Janice .
0	Probablemente debería ser difícil .
1	¡ Un mago representa truco Extraordinario Caminando Sobre el Agua !
1	GRAN Alerta de Spoiler para The Amazing Spider-Man 2 ( El maravilloso Hombre Araña 2 ) !
0	" Hemos tenido el fin de no perder la oportunidad de la información , ahora que ya no somos capaces de controlar la comunicación de la canciller directamente " , un empleado de la NSA se dice que dijo .
0	El mundo en el que entran es en muchos aspectos menos prometedores que el que divisó como el amanecer se levantó sobre la Puerta de Brandenburgo el viernes 10 de noviembre de 1989 .
0	Se siente raro si me acaba de enviar un cuerpo sin cabeza .
1	11 razones por qué los chicos en OKCupid son los peores
0	Estaba de pie en frente de mi padre proclaman a viva voz PUKE EXISTE Y ES ESPECTACULAR .
1	Pero ¿ fue la proposición una sorpresa ?
1	Cada decisión que tomamos , desde qué ponernos hasta a quién contratar , requiere un equilibrio de varios factores .
0	Más de una vez , que se hicieron pasar por niñas menores de edad con el fin de atrapar a pedófilos , cuya información personal que enviaron a la policía .
1	Hmmm , suena como que podría haberle arrojado el libro a él , pero no lo hizo !
0	" El crecimiento emergente y rápida de Alibaba financiera acelerará la competencia entre las organizaciones de comercio financiero y , por tanto , incentivar la innovación y el desarrollo del sistema financiero tradicional " , dijo el informe .
0	Esa reacción física no es más " real " que lo que decimos acerca de nosotros mismos y de nuestras historias .
1	Y , honestamente , quién sería tan tonto al punto de pensar que podrían sobrevivir a una batalla a muerte por pintar a sí mismos en una roca ?
0	Y , sin embargo , como el marketing de afiliación se expande , la línea entre la editorial y la publicidad está creciendo rápidamente borrosa .
1	Si sólo culpa abrasador y la envidia inapropiado no eran tan maldito perdedero de tiempo .
1	No es tan fácil como parece utilizar el dinero para cambiar el mundo , incluso cuando lo que se está haciendo con este es donarlo .
1	Agregue los ingredientes restantes a la pasta y batir suavemente para mezclar .
1	Conozco a mucha gente de mi edad que están en relaciones a largo plazo .
0	Voy a compartir mi sol con usted .
1	Después de haber cerrado el gobierno y llevado a la nación al borde del defecto , que no son vistos por nadie como el partido de compromiso .
1	Me encanta esta función y la uso todo el tiempo .
1	Telegram , creado por Pavel Durov , fundador de competidor de Facebook rusa , VKontakte , quiere ser el más seguro - y à la prueba de la NSA - aplicación de mensajería en el mundo .
1	Le seguí diciendo que debería ser un poco mas silenciosa y ella me susurraría : " Está bien mamá , " y luego otro avión entraría en su campo de visión y todas las apuestas en su contra .
0	Hey , es miércoles .
1	( " Nadie sabe lo que hago ... " ) En realidad , nadie quiere ver lo que pasa detrás de la cortina , aunque si todo el mundo pide a asomarse .
1	( Aparte : Egnyte está haciendo cosas divertidas en este campo , y debería evitar los aspectos más severos de los costos de comercialización de Box .
0	No es que esta generación ha estado en silencio , interesados sólo en la vida privada , los ojos y los pulgares hacia abajo en la pantalla de un teléfono inteligente , como generación del 68 viejos canosos veces gimen .
0	Imágenes a tamaño natural odian que las personas que estudian comedia obtener el lujo de sentirse como si supieran algo acerca de la comedia cuando se nos dice cada noche que no lo hacemos .
0	Es una conclusión inevitable , Teresa absolutamente tendrá que vender su amado mansión de Nueva Jersey .
1	Tal vez no se le ocurrió la primera vez que vio Sex and the City ( porque estaba distraída por la ropa , los zapatos , ese uso de distribución geométrica de colores utilizado tanto en los últimos años de los 90 , el diálogo sincero sobre la inconsistencia y sabor del jizz ) , pero Carrie es la peor amiga .
1	Lena explicó el momento en que vio la foto de Jack y Scarlett : cuando tenían 17 años :
0	Mi 66 años de edad , tía era una viuda sin hijos .
0	Etiquetas : dúos , abogado del estado de la florida , gifs , justin bieber , asuntos legales , acuerdo con la fiscalía
0	Así que ¿ por qué diablos iba alguien a propósito jugar tórridas individuales 1090 veces de Nelly en una fila ?
1	Casi todos los momentos de Zac sin camisa han sido compilados , ¡ y cada uno es para nosotros más precioso que la lágrima de un ángel !
0	Seropian ( CEO de la compañía ) comparó el proceso con el desarrollo del primer juego de Halo para Xbox .
1	Elle Reino Unido utilizó un enlace rewardStyle en una entrada de trescientos palabras en su blog acerca de la colección de Rihanna para River Island y ganó un total estimado de $ 33.500 .
1	De hecho , Sutton incluso se refiere a algo que él llama " el acantilado de cristal " en las empresas que luchan como Yahoo , donde el trabajo es tan desafiante que los hombres tienen miedo de asumirlos .
0	Pantallas De preregistro ( incluyendo App Store de marketing )
1	Me fui riendo de eso durante todo el camino - Yo no era realmente el tipo de la ropa bonita .
1	Estos asistentes a la fiesta llegaran a más de 13,5 millones de seguidores en Instagram juntos .
0	" Britney estaba emocionado cuando ella fue a la fiesta , pero momentos después ella se inmutó por estar en un evento de hacinamiento .
0	- Encima de una pared que desde ayer se ha convertido en inútil .
1	Cuando algo se ha diseñado en el código , se trata de la vida para mí rápidamente y puede reaccionar a él , dar mi opinión sobre el mismo , y pensar en ello , y pensar en invertir en ello .
1	Un día más tarde , historias surgieron sobre el servicio en periódicos como el Huffington Post , el Daily Mail , y Women ' s Wear Daily .
1	Y se comenta , se escribe y se ficciona sobre tu vida y todo eso .
1	Con la aterrizaje del Android en ordenadores todo-en-uno y con la Windows , ampliando su alcance más profundo en el mundo de los móviles , el mundo se está apretando en tres equipos principales : iOS y OS X , Windows y Android .
0	Es un shooter de ciencia ficción desarrollado para las tabletas y teléfonos inteligentes , con una historia de autor John Scalzi y el arte de Mike Choi .
0	Eso explica totalmente por qué nuestra Demi ( diosa ) recientemente tuvo amor en la mente !
0	Lento pero seguro , Microsoft está haciendo para el envío de la consola sin terminar que es la Xbox Uno .
0	Quiere proteger sus sueños y visiones .
0	Pero tiene un gran equipo , un buen ( pero no excelente ) producto , gran monetización , un segmento grande y desatendidos del mercado , etc
0	Una persona ebria destrozar su casa sigue siendo una historia divertida , sin embargo , no es lo peor que podría pasar y termina costándole su depósito de seguridad .
0	Recientemente su trabajo y carga de proyecto se pusieron tan ocupado que a pesar de que podría jugar la mayor parte de sus piezas , así que ella sería hundirse dramáticamente en el suelo cuando le dije que era hora de practicar .
0	Todo comenzó con este tipo de Bozeman , MT que habla en sueños .
1	Hay un controlador que actúa como un ratón de aire y tiene un teclado QWERTY completo en la parte posterior para la entrada de datos , así como un dispositivo de juego Bluetooth con un diseño bastante estándar compatible con muchos juegos para Android .
0	Cada uno sostenía una correa , al final de los cuales era un cachorro Rottweiler , olfateando la hierba de plástico con perplejidad .
1	" Suddenly I See " de Tunstall o algo exactamente parecido .
0	Versión del original ) .
1	Él fue - y sigue siendo - técnico entrenado de pinball en Bally y tiene cientos de máquinas almacenadas , que ha acumulado de las ventas de liquidaciones al final de la era de la manía Pinball .
1	Sin embargo , hay una depresión debilitante durante la tarde que raya en algo paralizante .
1	Para una mirada más profunda a Noora Health , echa un vistazo a la cobertura anterior de TechCrunch .
0	Yo no lo he utilizado durante casi 20 años .
0	Y cuando lo hace empezar su próxima serie de conciertos de arriba , tenemos unas reeeeeeally grandes esperanzas de que Kanye West le pasa a estar en la primera fila y se detuvo en el escenario por el jefe durante Bailando en la oscuridad !
1	Y ellas consiguen lo que quieren , ya sea una relación de compromiso o de unos años de aventuras divertidas .
1	Se trata de una serie sobre un grupo de atractivas , hermosas jóvenes amigas que están en un viaje único , mientras que se mantiene fiel a su auténtico yo .
1	Compare éstos con cualquier otros siete meses de movidas en los últimos años y le parecerá que Zuckerberg ha comenzado a ver demasiadas películas de ciencia ficción .
0	Podemos ver empresas que operan sin las licencias de transferencia de dinero que enfrenta un mayor escrutinio .
1	¡ Sigue así y diviértete , Amanda !
0	A pesar de que la actriz nunca menciona a su ex marido nombre Bradley Cooperby en sus memorias , el Camino de Jennifer , el momento en el hombre misterioso que ella describe como " divertido , inteligente , engreído , arrogante y un maestro de la manipulación " es un poco demasiado casual para no asumir .
0	Nos gustaría lamer su salsa de nuestros labios o cualquier día de la semana !
0	Ahora más que nunca , tenemos la capacidad de capturar nuestras expresiones faciales , mejorarlos , y los utilizan para comunicarse entre sí con un nivel sin precedentes de control sobre nuestra apariencia .
0	estos dos tienen cero química
0	Startups como Practo , que desarrolla software de gestión clínica en línea , les resulta aún más difícil contratar a programadores que realmente quieren .
1	Las buenas ( o malas ?
0	Sky Ferreira le permite saber que me culpo por su reputación !
0	Incluso si estaba atrapado en el momento , eso es una broma de mal gusto realmente de hacer .
0	Ahora , Moleskine ha convertido en omnipresente .
1	El virus está afectando más de medio millón de sitios , todos ellos utilizan el sistema de seguridad llamado Open SSL .
1	Si Facebook quería competir para ser nuestra dirección principal de correo electrónico , tenía que haberlo hecho en igualdad de condiciones .
1	Este argumento se ha mantenido en casos similares el año pasado en Nueva York y Boston , a pesar de que un juez de Utah impuso recientemente una medida cautelar en contra de la startup , siendo la primera derrota legal importante desde su lanzamiento .
0	Dijo [ Nuevo CEO Steve ] Bennett en un comunicado que la medida se tomó porque la empresa de seguridad de datos no está avanzando lo suficientemente rápido y está dando la talla .
1	Tiene un alma y un pulso y una vibración que otras aplicaciones sociales no tienen .
1	Como se puede leer en las notas más abajo de Qi y Satya , he aceptado un nuevo reto , dirigir el equipo " Mi vida y Trabajo " en ASG y haciendo las funciones Jefe Experiencia Oficial ( CXO ) .
1	No era tanto como simplemente habíamos comprado una pieza de tecnología , era como si hubiéramos adoptado un " algo " y que ese " algo " tenía una relación con nosotros .
1	La fiesta fue absolutamente impresionante , y debe haberle costado a Charlie al menos 100.000 dólares .
1	La legislación de seguridad especial del G-20 con las disposiciones de detención draconianas fueron motivo de preocupación para los manifestantes antes del evento , pero los esfuerzos de paz de la policía en todo el G-20 fueron irreconocibles para cualquiera que tenga memoria de haber vivido en Brisbane en las décadas de 1970 y 1980 .
1	Y también se ven mucho más apegados comparados con el pasado mes .
1	Para referencia futura , no me un escriban un correo electrónico a darrell.etherington @ facebook.com , a menos que deseen no recibir respuesta alguna , que es exactamente lo que hubiera sucedido antes del anuncio de este cambio de todos modos .
1	Por lo tanto , aunque sin duda alguna seguiré brindando deliciosos fragmentos de la vida de la familia Newman ( porque qué es un blog sin maratones de vómito que se prologan toda la noche ) , me gustaría enfocarme , aquí en Parenting.com , para aventurarme algo hacia todo lo que es salvaje y maravilloso en el mundo de la verde maternidad .
1	Chamindu encontró 100.000 dólares en efectivo australiano metido en el baño !
1	Teniendo en cuenta lo mucho que Box ha crecido en los últimos tres años , estoy menos impresionado por el 57 por ciento que Rosoff , pero que las ventas de la empresa son una mayoría , sí es importante .
0	Pero no son idiotas ; que pueden aprender .
0	Aun así , sabía que tenía que salir cuando un oficial al mando le preguntó un joven recluta de alrededor de 18 : Si lo hubieran hecho a un hombre atado a una silla que sospechaban que era un miembro de los talibanes , iban a disparar al hombre en la cabeza a quemarropa ?
0	Loginbox , una nueva solución con el objetivo de ahorrarle de teclear su nombre de usuario y contraseña para varios sitios Web al que se accede desde la pequeña pantalla de su teléfono inteligente , está adoptando un enfoque diferente a la mayoría .
1	Haz clic aquí para ver la galería " iHeartRadio Music Awards : Twitpics e Instagrams !
0	Estoy seguro que no soy inmune a estas cosas .
0	Que se verá como nosotros , se mueven como nosotros , reflejar nuestros gestos personales , y así sucesivamente .
0	Los artistas tenían un montón de trabajo en contra de ellos : los estudiosos humor haciendo stand-up , con 50 o más de sus pares académicos para una audiencia , Inglés segundo idioma para algunos , y todos ellos preparados para clasificar punchlines canalizando el filósofo francés Henri Bergson teorías de historietas : " Yo lo consiguen : Ella sucumbió a su propia falta de elasticidad mecánica .
1	CrunchCoin se puede adquirir con Litecoin .
0	Algunos de ustedes pueden estar al tanto de Perezitos.com , mi sitio web dedicado a las familias de celebridades , crianza de los hijos y las hermosas bendiciones que son niños .
1	Si Facebook quisiese que sus tarjetas permitieran la compra de música o vídeo de forma nativa en la tarjeta , pues bien , no sería posible en el régimen actual .
0	En última instancia , ella eligió este Pegaso del arco iris y yo estaba como , buena llamada , Leta .
0	A menos que sea a partir de un nombre que he visto mucho , acabo de evitarlos " .
0	Contiene todos los ingredientes naturales , y creo que alguien que compra en mi tienda de comestibles es tan enamorado de ella que a mí , porque todas las otras veces que estoy ahí está agotado .
0	Moleskines se extinguieron , expulsados por , cuadernos de producción masiva más baratos .
1	El asunto de la clase social se encuentra realmente en el centro de su trabajo .
1	¡ La última vez que Angelina Jolie y Brad Pitt participaron juntos en una película terminaron enamorándose !
1	Hace unas semanas , el tráfico que llega a la nueva usv.com dejó en un 20 o 30 % de una semana a otra .
1	" Proporcionan datos o trabajo subcontratado de búsqueda , mientras que nosotros proporcionamos la eficacia del proceso " , dice el co-fundador y gerente Mikael Kolehmainen , que antes era un abogado de marcas .
1	En un movimiento similar al de Amazon , con su interfaz de tableta Kindle Fire ( y - sin duda - con un futuro smartphone Kindle , en caso de lanzar uno ) , Android se divide para construir en la parte top de la expansión móvil de Google .
1	Etiquetas : álbum , contry , música country , disney , Dolly Parton , dúo , Lucy Hale , música minuto , nueva canción , suenas bien para mí
1	Como traté de dejar en claro arriba - el anzuelo estaba listo .
0	Según la actriz de ' Instagram , la última vez que estuvieron en la Gran Manzana , la pareja chowed abajo en múltiples puntos de acceso culinarias e incluso rompió algunas fotos nevados en Central Park .
1	45 minutos para ella es el equivalente de 2 años .
1	Y eso es agotador , porque sólo necesito una hora .
1	Después de la serie A , vamos a ir globalmente .
1	Si tiene razón y éste es el futuro , es probable que haya competencia .
0	En su intervención en día los mercados de capitales de Nokia la semana pasada , Ramzi Haidamus , presidente de tecnologías de Nokia , esbozó el plan de la compañía para aprovechar su marca ahora que Microsoft ha adquirido su negocio de telefonía .
1	Lo que no esperábamos , sin embargo , fue la profundidad a la que nos gustaría probar y hacer de nuestro nuevo ser humano iRobot Braava , o al menos human-ish , por darle unas características identificables .
1	El trabajo de Senft tiene que lidiar seriamente con las políticas y las dinámicas de poder de la identidad y de la representación en línea ; y le encantan los ROFL sin disculpas .
1	Este plato de pasta con destaques de jengibre reúne sabores de temporada con el crujido de los piñones en un plato principal sin gluten muy alegre .
0	Muchos de los residentes más jóvenes de Hong Kong planteadas en una época de abundancia y sin experiencia de la agitación política más allá en la China continental tienen mayores expectativas .
0	Lo mejor de los blogs es que ha abierto muchas nuevas voces y nuevas salidas .
0	El hermoso lugar de producción es de alguna grave peligro porque los legisladores no lograron llegar a un compromiso de última hora el lunes que habría aumentado los fondos para incentivos de cine y TV de impuestos a $ 18 millones , 15 millones de dólares que se va directamente a HOC .
1	" Todos aquellos unos y ceros que fluyen directamente de YouPorn a tu estúpido teléfono de mierda , cada cagadita de mierda con la que te untas los pantalones cada vez que él no puede conseguir Skrillex en menos de 12 segundos ... ¡ eso no es magia ! , ¡ es talento y sudor !
0	Estoy muy feliz de finalmente han dado el paso y ahora puedo trabajar con un CMS de código abierto que cuenta con plugins en abundancia y está evolucionando y mejorando constantemente .
1	Lea la razón por la que ganó el premio ! AQUÍ !
0	Bill O ' Reilly no ¿ Tiene Stephen Colbert puede competir en el Late Night Arena !
1	A partir de hoy , con la llegada de la primera versión candidata de TypeScript 1.0 y la última versión de Visual Studio 2013 , se está convirtiendo en un lenguaje totalmente apoyado en el IDE de Microsoft .
1	Si los datos de los clientes aparentan ser punto de conflicto , los derechos de contenido parecen un obstáculo aún más difícil de superar .
1	" En la ciudad se ve gente agarrando , agarrando , agarrando .
1	Biografía del personaje : Practical Magic es la mejor película del momento , lo cual influye en algo el puesto de mi amiga Sandra en esta lista , pero creo que es legítimo .
1	Tambièn serà galardonado con el premio Arthur Ashe al coraje en ESPYs de este año .
0	¿ Qué es lo contrario de un BuzzFeed concurso ?
1	Ella dijo : " cool .
1	No es lindo difundir mentiras .
0	En lugar de ayudar a estos ex socios hacen la transición a las relaciones co-crianza de los hijos , el sistema legal exacerba acritud entre ellos .
1	Lo estás enviando de regreso , vas a compartirlo con el viejo mundo .
0	Jenn compartió con del hombre repelente Leandra Medine , quien más tarde compartió con Emily Weiss , de Into The Gloss ( IntoTheGloss , 162k ) .
0	Pero una pizzería Arizona está desatando un plato humeante de recuperación de la inversión a los legisladores que aprobaron un proyecto de ley anti-gay esta semana !
1	Claro , Peeta puede hacerte deliciosos bocadillos , pero no es un muchacho que vivió .
1	Es probable que si él te deja en vilo , sea porque es inmaduro y de todos modos habrás esquivado una bala .
0	La cantante fue Say en Twitter y dio su opinión sobre la mejor cosa sobre el cantante de reparto .
0	Todas las fotos tomadas de él en el aeropuerto muestran a la cantante Novio-belt menos corriendo a través del terminal con una mano en sus pantalones , por temor a que se caigan del f * ck off !
1	Y mientras que ella es una cantante muy capaz , acabamos de irnos con ganas de MÁS vocalmente - gama y el tono - de ella .
1	Nota del editor : Ross Rubin es analista principal de Investigación reticular , una compañía de tecnología , medios y asesoría de telecomunicaciones y su fundador .
0	¡ Qué noche super divertido para Super Fun Night !
1	¿ Estaba vibrando ella ?
1	Vea el cartel lleno de pleno AQUÍ !
0	No , a él le gusta los poco sutiles $ 16 sujetadores en las tiendas de la cadena de centros comerciales con los rhinestones en ellos .
1	El " House of Mouse " acaba de anunciar que se asoció con Quebec Hôtel de Glace para crear un ajuste en la suite para una reina de hielo !
0	Esto es bastante alucinante !
0	Claro , usted puede hacer eso de vez en cuando - pero ¿ puede hacerlo por un mes ?
1	Kristin Chenoweth está cediendo con gracia el paso a Angelina ?
0	IPO Medios Tech Consumer Innovaciones de Alibaba de Asia no pueden ser ignorados ANYMORE
0	Armstrong después de la llegada a la luna " .
1	Su presentación es una de varias compañías tecnológicas chinas que o se espera que mantenga E.U.
1	Mars One tiene un equipo central de sólo tres personas : Norbert Kraft , director médico ; Arno Wielders , director técnico , y Bas Lansdorp , CEO .
0	¿ Cómo resultó la de Beyoncé Real Life Inspire The Pretty Hurts vídeo ?
0	Si yo no sabía lo que hacía yo podría pensar Chuck está realmente disfrutando de lo que está pasando aquí .
0	¿ Qué pasa si me dibujé una cara en este pene ?
1	Esta batería de algas podría alimentar un Tesla con 200X The Charge
1	Pero ellos no tenían el dinero en efectivo .
0	Esperemos que este tipo no volverá a molestar a Miley de nuevo - de esa manera ella puede estar tranquilo !
0	Así Kickstarter se centra en el proyecto de creación y el creador del proyecto .
0	JFK tiene nada sobre Andrew Shepherd .
1	Y , francamente a ella le molesta cuando la gente lo hace !
1	Al reves de mi entrenador y muchas de las otras personas que conozco en mi gimnasio , No soy dueño de una vasta colección de zapatos tenis .
0	Está claro que la persona de limpieza no se dio cuenta que ella había tirado dos obras y su valor .
0	Allison Williams , quien interpreta a Marnie en la serie de HBO , también se le preguntó por la pérdida de Lena como coprotagonista .
1	También hoy , Nokia nombró un nuevo director general - escogiendo al jefe de su división de redes NSN , Rajeev Suri , que había sido ampliamente recomendado para hacerse cargo del puesto del presidente interino Risto Siilasmaa ( que permanece en cargo como presidente de Nokia ) .
0	Por otro lado , cuando se enciendan el aire acondicionado en su oficina que usted es el alcalde de la ciudad de Nipple .
1	A ella le gusta educarse a sí misma y va a exhibiciones de museo !
1	[ Imagen tomada de Phillip Phillips ]
0	OOOH maldita , gurl !
0	Dormí ocho horas casi todas las noches y un poco más largas en algunos .
0	No , que se parece a una casa de arte estudiantil película sobre mi pene .
0	¿ Qué Marte Uno está tratando de hacer es ser el huevo que atrae a los pollos " , me dice .
0	Ball ' Em , interpretado por una actriz porno llamada SEXXXY Violet Monroe , ansía desesperadamente sus peen " preciosas " .
0	Cuando usted consigue que agotado y cuando se ha restringido su vida para que usted no puede buscar la comodidad de la tensión en los alimentos , una gran parte del ruido en su vida viene claramente de relieve .
1	Encasillada como : Distraída , del tipo creativo con inocencia .
1	¿ Y adivinen quién está en el tablero de Nike ?
1	Martínov dice que el objetivo del dispositivo de primera generación es realmente poner a prueba el concepto para la industria , los primeros compradores y los inversores propios de Yota .
0	Retirar del fuego , escurrir y la transferencia a un tazón grande .
0	El historiador François Furet causó furor en Francia cuando declaró , en 1978 , que " la revolución francesa ha terminado " .
0	Tanto de manera justa y de manera injusta , la educación en línea fue visto como un mundo de cursos de micro-correspondencia simples , limitados en la calidad , incapaces de producir resultados verdaderamente acordes con la educación en el campus y por lo tanto más que un complemento , no un reemplazo , para el aprendizaje tradicional .
0	Doyon conectado con el nombre de PLF y siguió a lo largo .
0	- Kathryn Medio ( @ kathryneast ) 24 de enero 2014
0	Si Chuck tuvo que escribir un párrafo acerca de su tipo favorito de tiempo se leería exactamente como Leta de :
1	Nokia dijo que su pensamiento para la familia X es el de actuar como un " alimentador " por ejemplo , en su contenido de teléfonos inteligentes Lumia llenos de grasa
1	Esta situación , al igual que muchas otras en las nuevas fronteras abiertas por Internet - expone muchas zonas grises : los retweets son avales ?
1	Medicaid , diseñado para proporcionar servicios de salud a los estadounidenses más pobres , puede pagar por la residencia hogar de ancianos y cuidado a largo plazo .
0	Puntos , mi juego favorito de iOS por cerca de 2 semanas y media en mayo pasado , es todavía fuerte casi un año después del lanzamiento y es hoy el lanzamiento de una nueva función .
0	" En base a la ubicación de éstos , probablemente los obtuvo una cera .
0	Vince Cable , secretario de negocios del Reino Unido , ha advertido de que Lloyds se enfrentaría a una decisión de trasladar su domicilio social - su sede social oficial de la Ciudad , si Escocia y el Reino Unido tenían sistemas jurídicos independientes .
1	Las dos de las que quiero hablar hoy son Dave Eggers ' The Circle y Spike Jonze ' s Her .
0	Ch-ch-échales un vistazo a continuación , pero le advierto , esto va más allá NSFW !
0	Mi otro gran dilema es si lo inscribo en un medio o día completo ... las escuelas que estoy buscando en la oferta o bien , pero no ambos .
1	" Tim me remitió su email .
0	El diseño de Fancal también se presta fácilmente a la monetización .
1	Estamos seguros de que será capaz de hacerlo , especialmente porque está encarcelado por el momento .
0	GAHDAM , ¿ dónde está el dinero de Raymond Tusk , cuando usted lo necesita !
1	Con casi tres millones de ingenieros empleados actualmente en el sector tecnológico de la India que vale más de cien mil millones de dolares , se añaden alrededor de un millón de programadores de software y programadores todos los años .
1	Una mujer que traía la nobleza prusiana en sus huesos , sino también bohemio , de bueno corazón y poco convencional , propios amigos del tiempo de guerra de Ursula habían incluido algunos de los líderes de la resistencia alemana que terminaron tratando de asesinar a Hitler .
1	El fundador de Buzzfeed Jonás Peretti , aunque su LinkedIn es totalmente privado en favor de MIT , era al parecer un pregraduado de la UC Santa Cruz a finales de los años 90 .
1	Una vez que la resaca Facebook había levantado , Marketo y Tableau tuvieron grandes lanzamientos y Twitter voló el mundo en su primer día , la puerta para las OPI parecía estar muy abierta .
0	Usted puede incluso enviar archivos de un lado a otro entre el teléfono y el ordenador .
0	Stuff I encontré mientras mirando a su alrededor
0	Usted derrochado en él en Anthropologie o en Modcloth pero no se la pone suficiente , porque a veces se piensa que no puede quitar la mirada de la ropa interior de cintura alta sin mirar como su tía abuela Sylvia .
0	Ahora James Franco se enlaza recreando 3 Con Amber Heard !
0	Desde la experiencia de Epic es tan visual , pedimos CEO Suren Markosian de pasar por el estudio de televisión TechCrunch para mostrarnos el sobre de manos de experiencia - que tiene una gran cantidad de los gráficos de la diversión y los incentivos que usted esperaría de juego para niños , con el replicación táctil de lo que se siente al leer un libro físico .
0	Después de los clientes mantienen preguntando por las joyas que llevaba , el propio Sebastián la invitó a vender sus creaciones detrás del mostrador .
0	En esta ocasión , hemos wised !
0	Etiquetas : Ellen DeGeneres , cubo de hielo , Kevin Hart , la incomprensión , MTV Movie Awards , Paul Walker , el paseo a lo largo , noticias tv
0	Lloyds ha dicho a la agencia Reuters que " la magnitud del cambio potencial es claro en la actualidad , pero tenemos planes de contingencia establecidos .
1	La radio CB se asociaba principalmente con los conductores de camiones , pero Doyon y otros la usaron para formar el tipo de comunidad virtual que más tarde apareció en Internet , con apodos seleccionados por ellos mismos , bromas y un ferviente deseo de efectuar un cambio .
1	¡ Prepára tu viaje a Orlando AHORA !
1	" Si un viajero del tiempo de la década de 1900 volviera , y mirara las escuelas , se verían relativamente iguales .
1	Puede también dar el número de la aleta a Goodwill y comprobar que " conseguiste un traje para el período " al pasar por la puerta .
1	' Añadir fechador Nikki Tuck , de 24 años , un ejecutivo de publicidad en la Ciudad de New York , casualmente ve unos tres chicos a la vez , actualizar o eliminar los hombres como considere conveniente .
1	Y una empresa que facilite la transacción y negocie una comisión podría tomar parte de las ganancias .
1	Pushbullet podría golpear la diana si mejora la estandarización y la lleva a más dispositivos y sitios .
0	Si usted está involucrado en este tipo de programas y desea trabajar con DonorsChoose , puede ir aquí y aprender más y póngase en contacto con ellos .
0	Posteriormente , la androginia también desafía la capacidad de vincular de alguien identidad de género en su apariencia solamente .
1	" Las ineficiencias en el aprendizaje de idiomas provienen del aprendizaje de contenido irrelevante e intervalos de repetición subóptimos " , cuenta Muntel a TechCrunch .
0	¿ Recuerdas el momento en la historia de la electrónica de consumo , donde la característica más caliente , más avanzado que usted podría comprar en un televisor era Picture-in-Picture ?
1	La organización sin ánimo de lucro estima que su formación ha salvado , hasta el momento , 124 vidas .
1	La modelo de 18 años de edad , había sido vista por todo el mundo con su novio Harry Styles de One Direction , pero las cosas aparentemente se han desvanecido entre los dos .
0	, Triste , triste , hayek salma , hayek sami
1	La que me hace reír más - Me acuerdo de ir a una rueda de prensa .
1	Un especialista en explosiones , un técnico de la minería , y brevemente , un instructor de buceo .
1	Es decir , se trataba de unas risitas , pero de BUEN ROLLO .
1	Mientras que la adición de ayuda superior al grupo ejecutivo actual de Box es una buena idea , Salem es una selección interesante .
0	En mi interior , me sentí como si me fui por ahí y lo aplastó por completo , si he clavado tan duro como todo el mundo me quería , probablemente me termino más parecido al solitario , estrella loco del Sunset Boulevard de todos modos .
0	Creo que todo el mundo sabe lo mucho de un ventilador de Benedict Evans soy .
0	En la asistencia , por ejemplo , era Aimee Song ( conocida comosongofstyle , con 1,58 millones de seguidores ) , un bloguero de Los Angeles famoso por su grunge femenino estética y labios-ojos entreabiertos-mirar fijamente-muerto-en-la-cámara de expresión ; su Instagram de un par de sandalias de $ 580 Isabel Marant ( básicamente birkenstocks con arcos de color rosa ) , que había comprado esa tarde , había ganado más de 27.000 gustos .
1	Los 8 tipos de sostén que tienen todas las mujeres
1	Al confiar en la nube y la distribución IP , estos decodificadores han sido diseñados para ir más allá de lo que la mayoría de los clientes han llegado a esperar .
0	" Recuerdo que cuando le dije a mi novio y mi mamá el primer mes que hice más de diez mil dólares en comisión , " Courtney me dijo con una copa en un bar de Dallas llamado Rústico .
1	¡ Katy Perry brilla durante una interpretación deslumbrante de " Dark Horse " en los Premios BRIT 2014 !
0	El mes pasado , la compañía renovó su sitio con herramientas destinadas a ayudar a las personas a mejorar sus resultados mediante la publicación de contenido más atractivo en sus cuentas de redes sociales .
1	Si sabes de una buena casa o de un buen administrador para DrawQuest , envíame un correo electrónico .
1	Pero no como intentando demasiado duro lindo , sin esfuerzo lindo .
1	Algunos decían que los ocupantes alemanes estaban saqueando a Bélgica .
1	Es difícil vender productos apenas se ven en las tiendas o puntos de comercialización .
0	Lemas políticos que pedían la libertad también se han escrito sobre los paraguas .
0	Moleskine también ha colaborado con marcas como Lego , Los Simpsons , y Star Wars para crear limitados-ediciones cuadernos y diarios .
0	Y celebraron los calcetines en un intento de calentarse los pies .
1	Recientemente , Moleskine se ha expandido a la venta directa : hay treinta tiendas exclusivas de Moleskine en todo el mundo .
1	Trató de mantenerse positivo y no me preocupar .
0	Ya sabes , como si su programa no se renueva por una temporada más !
0	El Cloonster metió en carácter en el conjunto de Tomorrowland , lunes , acompañado por sus compañeros de reparto Hugh Laurie , Britt Robertson , Raffey Cassidy , y el director Brad Bird !
0	Está organizado por el Club del MIT de Nueva York , el MIT Enterprise Forum y Pantalla de Comercio .
1	Hoy , presentamos nuestra respuesta breve que establece la base de nuestra firme convicción de que la antena de Aereo basada en la nube y la tecnología DVR se encuadra perfectamente en la legislación .
1	Mientras se está viendo los videos , el objetivo es que el equipo capture conocimientos e ideas de lo que el usuario está diciendo y haciendo .
1	Tus planes de boda se convierten en el primer tema que alguien va a discutir contigo .
1	Claro , encontrar lo que está buscando en su TV siempre ha sido un enorme punto de dolor , y Google sabe de búsqueda , eso es seguro .
0	Esa primavera , después de años con un corazón débil , se despidió de su trabajo .
1	Nancy Motes fue finalmente sepultada este fin de semana durante una preciosa ceremonia en Santa Mónica ...
1	" Está saltando de Twitter a Tumblr , a Facebook , a YouTube y viceversa .
0	En enero de 2011 , Doyon contactarse Barrett Brown , periodista y Anon .
1	" En abril de 2010 , Howard Stern discutió con Sidibe y Precious en SiriusXM .
0	Esto representa la primera inversión externa para la empresa de otro modo bootstrap y rentable .
1	La semana pasada , Sarah Hayward , el líder del ayuntamiento de Camden , me mostró la primera ronda de viviendas de protección oficial más finas de su municipio , un bloque victoriano con vistas a Hampstead Heath , donde el 48 % de los apartamentos ya han ido a la opción de compra , sobre todo para los propietarios privados .
1	Nuestra leche materna , resulta estar contaminado como el medio ambiente en general .
1	Hasta que nos acerquemos al aire en 2015 , el espectáculo será envuelto apropiadamente en el secreto , pero no descarta la posibilidad de que algunos de los miembros del reparto original de la serie , aparecerá volver a entrar "
0	Un breve comunicado del movimiento de desobediencia civil Occupy central dijo que se había fijado una fecha límite 01 de octubre para la ciudad de impopular presidente ejecutivo Leung Chun-ying para satisfacer sus demandas de una auténtica democracia y para que renuncie como líder de Hong Kong .
0	Desafortunadamente , en este momento la imagen pública de Brendan ( que es también ahora , en parte , la imagen pública de Mozilla en su nuevo papel ) es una muestra de que él donó dinero para negar la igualdad de derechos para la comunidad LGBT durante la Proposición 8 en California .
1	¿ Por Qué piensan que salir en la universidad es malo ?
1	Ambos productos serán lanzados en todo el mundo en marzo .
1	¡ Ellen DeGeneres Le Da a Ice Cube Una Oportunidad Para Aclarar las Cosas Sobre sus Comentarios Sobre el Difunto Paul Walker en los MTV Movie Awards !
1	Bailar repegandote inapropiadamente con una persona aleatoria en la pista de baile de Lil Wayne .
1	Aquellos que están familiarizados con Vegas podrían decir ¿ y qué ?
1	Para que quede claro , acabas de decir el Internet va a resolver el calentamiento global , ¿ correcto ?
0	Pero a pesar de que era obvio que la medicación fue la clave de mi mejoría , todavía pensaba que lo estaba utilizando como una muleta , y si realmente lo intentara , podía vencer a la depresión sin ella .
1	Traslade a 4 tazones .
0	En la web móvil , que es diferente .
1	Amigos , parece que hemos aclarado esa mala racha !
1	¿ Qué piensa usted de Jasón y Katie como pareja ?
0	O podría tomar ahora y ser como , " lo que sea .
1	Cuando entro en la oficina de DonorsChoose , siento lo mismo que entrar en la oficina de Etsy , Kickstarter o Twitter .
0	No hay planes para la pareja de conciliar y Kris sólo está haciendo esto para llamar la atención " .
0	Keegan Allen aka seksi Toby Cavanaugh twitteó el ( anterior ) pic , con la leyenda del cutie :
1	Eso funciona mejor para móvil y móvil pronto será la manera en que la mayoría de ustedes acceda al AVC .
0	Obviamente , Charlie no tiene ningún problema estropear su señora incluso con algunas reglas para que no nos cabe duda que va a estar firmando los papeles en ningún momento !
1	Bien sea si es alto , moreno y guapo , o profundamente dañado , todo el mundo tiene un tipo ... ¿ No ?
0	En la introducción de un nuevo servicio de streaming Gestionado
0	Abordar los problemas y empezar de nuevo
1	Podemos ayudarles a hacer las validaciones de modo que incluso puedan conectar el API para automatizar todo el proceso , de manera que el equipo de ingeniería puede olvidarse del proceso de traducción después de la integración " .
1	( Para darle el contexto de donde yo me encontraba , esto fue alrededor de 2008 o 2009 , antes del Comedy Central Show , antes de mi libro , cuando realmente era sólo un chico que era conocido por todos los escenarios de Nueva York , pero no pudo tomar un entreacto en mi vida y me torné un poco infame acerca de eso .
0	Y estoy seguro de que muchos de ustedes no les gusta el nuevo diseño .
1	Eso es exactamente lo que un arranque de hardware llamado AirDroids está tratando de lograr con el Pocket Drone , una ( relativamente ) barato máquina voladora que se supone que dar a la gente de todos los colores , una perspectiva diferente .
0	También parece que algo Gwyneth Paltrow lo haría , y es menos de $ 10 , una intersección que no creo que nunca ha ocurrido antes .
1	Scott Galloway , profesor de Marketing en la Stern School of Business de la Universidad de Nueva York , contó a Marketplace que los ejecutivos jóvenes y tecnológicos aparecen frecuentemente en las reuniones tomando notas en una Moleskine en lugar de utilizando una tableta .
0	Lo hiciste , te brillante beefcake - usted está oficialmente las más bellas da en toda la tierra !
1	El Rufus Cuff ha recaudado cerca de $ 144,000 de su meta de $ 200.000 , y con 10 días que aún quedan en su campaña , el dispositivo tiene una oportunidad decente de alcanzar su objetivo .
1	Según los funcionarios , el interior de su casa estaba llena de desorden que hizo imposible moverlo por la puerta principal .
0	Redes están reemplazando jerarquías al entrar en la era de la información .
0	Meggan Lambesis ha presentado una demanda civil en contra de su marido por una suma de 2 millones de dólares !
0	Etiquetas : alamuddin amal , comprometido , George Clooney , George Clooney novia , amor , línea , planes de boda , el vals de la boda
1	Al igual que con las puntuaciones de los fabricantes que recurren a sitios de crowdsourcing como Kickstarter para crear productos , el apoyo de la comunidad para obtener opiniones e ideas es el núcleo de la filosofía de la puesta en marcha de los teléfonos inteligentes YotaPhone .
1	Actifio dice que utilizará su nuevo ingreso para expandirse a nivel internacional y desarrollar nuevas características para sus productos de gestión de datos .
1	Google [ x ] también está construyendo coches auto-conducidos , está creando energía limpia con turbinas de viento aéreas , y haciendo ... algo ... con sus barcazas de misterio .
0	Sin una red de seguridad de seguros , la otra opción es para los estadounidenses a ahorrar lo suficiente para la jubilación para cubrir gastos de su propio bolsillo , pero , de nuevo , muy pocos lo hacen .
0	No sólo es este divertido e íntimo , pero usted salir de su casa con la mitad de los productos horneados .
0	la mayor parte del tiempo pienso en mí mismo como un fracaso .
0	A la edad de catorce años , se escapó de casa , y dos años más tarde se trasladó a Cambridge , Massachusetts , en un centro de la contracultura informática emergente .
1	Y , por último , es necesario que te asegures de que los fundadores están comenzando la empresa por las razones correctas .
1	Usted sabe cuando su madre o su padre está poniendo buena cara para usted , a pesar de que estean muy estresados .
0	El trozo de pelo de fuego juró que planea unir fuerzas con el divino Demi Lovato en el estudio de grabación , y le dice que todo está sucediendo más rápido de lo que piensas !
0	Lavar , secar y contener pimientos .
0	Ya no es suficiente , incluso para el más ferviente mayúsculas o de clase media reportero blanco macho para escribir acerca de las poblaciones marginadas o desfavorecidas .
0	Abrí móvil SoundCloud en el navegador kik
1	Ten el deseo de empezar una pelea física .
1	Es por eso que cada cartel de Ipad o los rasgos distintivos en las carteleras aparecen en el regazo o en las rodillas
0	Etiquetas : novio , universidad , falsificación , novia , carta , línea de amor , broma , baile , promposal , propuesta , rechazo , gorjeo , peor
0	Seguridad Firm CertiVox Bolsas $ 8M para hacer crecer su alternativa segura a las contraseñas
1	La nueva investigación fue publicada el 10 de noviembre en las Actas de la revista de la Academia Nacional de Ciencias .
1	aceite de coco o manteca
0	¿ Qué película es que ella va a estar en ?
0	Muy rápidamente me apuntado a este par de Nike zapatillas de correr , y me dirigí fuera de allí lo más rápido posible .
0	Siempre he sido una persona que abrazar el cambio y con ganas de aprovechar las oportunidades que antes no era capaz de entretener a causa de las obligaciones contractuales con el show .
1	¡ Especialmente la inspirada reelaboración de Sugar Daddy !
0	Pronto Amber había firmado Vogue , Teen Vogue , Glamour y como clientes .
0	" Lo que Amber ha creado es realmente potente , y casi tiene el monopolio de la industria .
1	" Tú realmente debes hacerte la prueba .
0	La App épica trae los libros para niños al iPad - y los hace más divertido , también
1	Tal vez no fue una risa disimulada .
0	Etiquetas : álbum , Detalles , Diane Warren , gifs , música minuto , una república , Ryan Tedder , taylor swift
1	' S miembros de la junta , " ahora valida por completo la existencia de las personas bisexuales , " me parece algo frustrantemente simplificado .
1	Según las fuentes , el joven de 19 años de edad , estrella del pop ha vuelto a encender la llama con un lio llamado Jordan Ozuna !
1	De hecho , es casi certificablemente descabellado inscribirse en un objetivo tal - como acordar romper un récord mundial , y luego seguir rompiéndolo una y otra vez , mientras se mantiene la perspectiva y enfoque , así como la estabilidad emocional necesaria para liderar y hacer crecer a su equipo .
0	El MagBak comienza en $ 34 para un paquete básico , que incluye la empuñadura y una MagStick .
0	Se levantó el cierre ' - y entonces estaría feliz de que [ él y Robin ] se reunieron .
1	La multitud de los que recuerdan que de alguna manera previeron estos eventos ha crecido como las reliquias de la Vera Cruz
1	Si la estrella mantenía la esperanza de que otra película de Crepúsculo podría reunirlos , parece que eso es sólo una utopía !
1	En resumen , si usted está en el negocio de la tecnología , es deseable Box tenga éxito , ya que esto sería bueno para el ecosistema actual en el que usted está esperando desarrollarse .
1	" Es la clásica pregunta de ¿ cómo se escala algo una vez que ha tocado techo ?
1	A la mañana siguiente , Doyon publicó un enlace a un sitio Web rudimentario , que incluía un mensaje a la gente de Ferguson- " Ustedes no están solos , los apoyaremos en todo lo posible " , y un ultimátum a la policía : " Si abusan , acosan o dañan de cualquier forma a los manifestantes en Ferguson , dejaremos todos los activos Web de los departamentos y gobiernos fuera de línea .
1	Pero la Coalición Barrio Buckhead es muy seria , y describió el evento así :
1	Jimmy Fallon está listo como el nuevo anfitrión del Tonight Show , pero él mantiene algunas de sus rutinas de su Late Night .
0	Pero para aquellos de ustedes que no han estado alguna vez , es una monstruosidad en expansión , un engaño de gran tamaño .
0	Blake Shelton presta su vibrante País Voz Para Los Premios iHeartRadio Music !
1	Vea la verdad de The Lost River AQUÍ !
0	Usted podría pensar Katy Perry y Robert Pattinson Reuniting En Coachella es una gran noticia , hasta que es coronado por quién se toparon !
0	Así que , como hemos dicho , el bar era excepcionalmente alto para Neil Patrick Harris .
1	Pero , por desgracia , parece que he ofendido a uno de los guardianes del cielo .
1	Los memes del momento cambian constantemente ; nuevas variaciones se agregan a su lenguaje y su material más antiguo se recombina para cambiar o agregar a su significado .
0	Estaba claro que no quiere casarse con ella para que así él pudiera cortar suelto .
0	Su atención se centra en la curiosidad humana y conversaciones .
0	HAGA CLIC AQUI para ver el otro espectáculo fabuloso NBC acaba de anunciar !
1	Correcto en el sentido de que la forma " accidental " en el que esto ocurrió , des de esas reacciones populares de Alemania del Este espontáneas hasta la televisión de Alemania Occidental transmitiendo errores de los oficiales de Alemania del Este , todo el camino hasta las escenas pentecostales de aquella noche de maravillas , cambió todo para siempre : en Berlín , Alemania , Europa , el mundo .
0	La reacción del mercado a Aerohive y el Rey se ha mantenido invariable a negativo .
1	¿ Qué otra cosa iba ella a decir ?
1	Mientras ella espera la quinta oleada - aún más letal - de los ataques alienígenas , ella emprende una jornada para encontrar y salvar a su pequeño hermano y encuentra en el camino a un chaval que puede o no ser capaz de ayudarla .
0	Incorpora algunos elementos de que - algunos informativos en directo limitado en las baldosas .
0	Me levanté , me aseguré de que ninguno de mi basura o la basura de cualquiera de las decenas de familias hispanas que vivían en mi edificio estaba pegado a la ropa de lujo falsos de mierda , y me metí en la limusina .
0	No compré su dichas cookiesth .
0	Suena como que va a ser una diablos de un guateque país !
1	O en términos suecos , Lager que la vida !
1	Estamos confinados , en este mundo , a la naturaleza y la tecnología .
1	Probé tres nuevas recetas Paleo la primera semana después de la limpieza , recetas que cociné en mi cocina con cosas de cocina .
1	Los resultados de pasajes de avión con hiperlinks no son sólo links viejos .
0	Aunque el concepto de Viddsee BUZZ asemeja BuzzFeed , Upworthy , y otros sitios que se basan en las redes sociales , la puesta en marcha quiere modelar su contenido después de Variety , HuffPost y Vice .
1	La evaluación de idoneidad de una persona quien se ofrece voluntariamente para tomar una misión suicida muy , muy lenta en el espacio genera una variedad de preguntas vertiginosa .
1	En un comunicado , Christian Schiller , co-fundador de PricePanda , dijo que " con 66 millones de habitantes en una clase media creciente y cada vez más acaudalada , Tailandia es uno de los mercados más atractivos y florecientes " .
1	Dannielle Owens-Reid vive en Los Ángeles , donde ensaya la comedia en vivo ante su gato .
1	A pesar de que hoy fue el día en que Paul Graham le pasó el mando al nuevo presidente de Y Combinator , Sam Altman , lo que generó más revuelo en el Demo Day , fue el hecho de que la mayoría de inversores creen que ésta ha sido la mejor clase de YC en la historia .
1	Pero ahora , muchos empresas nuevas están buscando contratar a programadores que saben usar Ruby , Python , e incluso HTML en Javascript para aplicaciones de interfaz " , dijo Gupta .
1	Ella diría , " No me vengas con esa mierda de infancia disfuncional .
0	Si alguna vez se preguntó por qué es que algunas nuevas empresas son capaces de levantar enormes cantidades de capital antes de que incluso han conseguido un producto fuera de la puerta ( o acaban de comenzar a ) , mira a Forma como un ejemplo de cómo los capitalistas de riesgo como para respaldar un caballo fuerte .
0	El equipo considera que la ronda de hoy como una extensión de las semillas redondas del año pasado .
0	Su advertencia se produce días después de que el gobernador del Banco de Inglaterra , Mark Carney , afirmó un fantasma del estancamiento se recorre Europa .
0	A la mañana siguiente , ella trajo panecillos disculpa Miranda sólo para tener una excusa para venir a quejarse de Aidan .
0	¿ Es sólo nosotros o no sonará ese título como tiene cierto potencial raunchier de lo que estamos acostumbrados de Nicholas ?
0	Parece como si una dirección es cada vez más nostálgico !
1	Así , a pesar de que se trata de las últimas , ejem ... , indiscreciones de Justin , él está ahora en una situación positiva , según él .
0	Con estos productos , Sony continúa por el camino de la producción de productos móviles impresionantes mientras se come su propia comida para perros .
0	Europa es el grupo heterogéneo de países que se tiene demasiados para mencionar .
0	Y sin embargo , estos no son exclusivos polaridades como el bien y el mal .
1	Tiene una erupción por todo el cuerpo , su garganta está todavía sumamente inflamada y se siente horrible .
0	Esto no es sólo una nueva producción .
0	Estamos sinceramente curioso acerca de cómo un hombre llega incluso a través del día con un bate de hacer un bebé tan grande !
1	En otro posible futuro , los avatares que proyectamos en el metaverso reflejarán mucho más a nuestros seres reales .
1	Aun que conseguir buenos resultados aún toma un poco más que simplemente pegar un GoPro a un quadcopter .
0	Además , ella no le debe Yeezus una interrupción muy alto perfil , de LOLz
0	Ella está luchando su batalla y espero que pueda volver y ella puede ganar .
0	" A menudo es un ' tono ' por escrito sobre los pobres .
1	Dije basta .
0	- Brooke Burke Charvet- ( @ brookeburke ) 22 de febrero 2014
0	Otro co-fundador Puzzle Piece desea permanecer en el anonimato por ahora , porque todavía trabaja a tiempo completo en las principales empresas de alta tecnología .
0	Durante las próximas semanas , Adie trató de Paul para pasar el rato más , pero él le daría sólo lo que ella llamó una respuesta vaga positiva , diciendo cosas como : " Sí , por supuesto .
1	El mercado de comercio electrónico del país ( sans travel sites ) obtiene ganancias de $ 3,1 mil millones al año .
0	Alrededor del 10 por ciento eran ejecutivos de alto poder que se llamaban durante lo que denominé " almuerzo de negocios .
0	Facebook comenzó a inyectar anuncios en su sagrada Noticias Feed .
1	Vi a dos cómicos talentosos charlando en una de las salas laterales .
0	Durante el verano una gruesa cubierta de árboles sombreados esta parte de la casa e hizo ciertas comidas se sienten como una recreación de Swiss Family Robinson .
0	La visión de Bock es en realidad de acuerdo con los comentarios que el CEO Aaron Levie caja hecha en el South by Southwest en marzo en una entrevista en el escenario con Jessi Hemple partir de Time Brainstorm Tech .
1	" Pero sin esas razones es posible que podrían llegar a ser tan cohesionados como un bloque de votantes afroamericanos " .
1	Reacciones a estas audiencias han surgido en toda la ciudad .
0	Escucha esto : la estrella más grande que usted probablemente no sabe
1	Estaba claramente molesta , pero la calmé un poco al decirle que podíamos volver a casa y encargar uno en línea .
1	A la inversa , también le indica cuando se necesita más descanso gracias añ seguimiento de sueño incorporado .
1	Josh regresó de Inglaterra a la casa de su padre en Australia para dedicar su vida a Marte a jornada completa .
1	No será para todos , pero apuesto que hay un montón de gente ahí fuera que realmente va a disfrutar de la calidad humana de Sidecar y utilizarlo con frecuencia .
0	En la madrugada del 14 de agosto , unos pocos Anon se convenció , en base a las fotos de Facebook y otras pistas dispares , ese tirador de Brown era un hombre de treinta y dos años de edad llamado Bryan Willman .
1	Cuando Isaac se unió a nuestra familia , nos encontramos que había una poderosa psicología profunda , subyacente detrás de las interacciones humano y robot .
0	Yo seguiré haciendo mi parte en la alimentación de la blogosfera y espero y esperamos que usv.com seguirá siendo un buen filtro para aquellos que estén interesados en la intersección de la tecnología , startups , la política , y los mercados de capital .
1	¡ Esta mujer lo hace todo !
0	La canción es un petardo !
0	Incluso he escrito un libro para niños , " El niño con el pelo rosa " , que hasta hoy es lo que he hecho profesionalmente de lo que estoy muy orgulloso .
0	En el pasado , los jugadores Dots tuvieron que pasar por la molestia de tomar una captura de pantalla de sus puntos contar o la comparación de resultados sobre los medios de comunicación social .
0	Una empresa de inversión es uno donde los clientes son propietarios de la empresa , más o menos .
1	¡ Bueno , crucemos los dedos para que no sea cancelada !
0	Pero con el tiempo , acabo de empezar a usarlo en todas partes .
1	Sus participantes son muy celosos de su búnker .
1	Aquí está el quinto panel ( académicos )
1	En un momento dado ofrecía iTunes como una cuerda salvavida a los músicos que estan siendo devorados vivos por descargas ilegales mientras que las etiquetas no hicieron nada para impedirlo .
1	Supongo que esto no era técnicamente yo lanzando el hechizo , ya que la buena gente de catland son los que hicieron estas velas increíbles ( además de que hay hierbas y aceites y otras cosas en el fondo ) , pero ¿ podemos decir que al encender el cerillo cuenta como un hechizo ?
0	Así que si usted puede averiguar quién es su cliente y si se centran en ellos y sus necesidades y servir bien , puede crear un gran mercado de dos caras que puede crecer y sostenerse a sí mismo .
0	Yo digo sinceramente .
0	" Agregar el código QR con el vídeo ilustrativo integral que está siempre disponible para los pacientes con asma , elimina una gran cantidad de la carga de la apretada agenda del médico y ayuda asmático para administrar mejor su asma .
0	" Pero sin esas razones es posible que podría llegar a ser tan cohesionada como un bloque de votantes afroamericanos .
0	Tener el deseo de entrar en una pelea física .
0	Después de que las niñas habían comido unas cuantas rebanadas de pizza veneno , estábamos todos sentados alrededor de la sala de estar hablando de los estudios de Leta en la escuela .
1	Etiquetas : ariana grande , heartradio music awards , heartradio music awards 2014 , instagram , jared leto , Pharrell , fotos , twitpics ,
0	Tengo la intención de asistir a la primera parte y luego el pato a ver a los Knicks juegan contra los Celtics en la batalla por la bodega en el este .
1	Según se informa , estos streams ( torrentes de datos ) se entregan como un servicio gestionado por la red de Comcast , la solución del llamado problema de la última milla , al tiempo que garantiza una alta calidad de servicio .
1	Cuando Marse One anunció que había recibido 200.000 solicitudes de todo el mundo , el corazón de Josh se hundió .
0	Por lo tanto : aún vendiendo más , pero menos .
1	Después de apoyar la Proposición 8 , Nuevo CEO Brendan Eich viene bajo el fuego de Empleados de Mozilla
0	Jugado Truth or Dare .
1	Piense en esta versión del futuro ahora : tu mundo , tu entorno , lleno de toneladas de información que compiten por su atención .
0	Social , locales y virtuales
0	Una cosa muy fresca y el mejor trabajo que jamás tendré , pero tampoco el relleno hoja de vida que quiero cuando quiero dar para arriba y ve a buscar un trabajo en una empresa .
1	En los Estados Unidos , la Oficina Federal de Cumplimiento de Manutención Infantil ha comenzado a reconocer la importancia de conectar a los padres con la formación profesional y asegurar el acceso de los padres a sus hijos , esfuerzos que han incrementado los ingresos y los pagos de manutención para los niños .
0	Freeman sólo necesita $ 1,500 para el prototipo y dice que puede tener su batería algas listo para la producción en masa de apenas $ 5.000 antes de este verano .
1	Los programas estatales de servicios-tales como servicios de cuidados temporales o programas de día para adultos que permitan a los miembros de la familia tomar un descanso- son esporádicos .
0	Tome una ducha real en su cuarto de baño .
0	Nuevo Bluetooth Feature " BarTab " de WillCall le permite comprar bebidas en los conciertos diciendo su Nombre
1	Erin vive en California con su marido , tres hijos y 5 Pomeranias y admite a un placer culpable ... compras !
1	Algolia , TVShow Time , Bunkr y Mindie son parte de Thefamily con otras 122 startups .
1	Según iResearch China , los datos públicos muestran que " las pequeñas y medianas empresas representan el 98 % de las empresas chinas , crean puestos de trabajo 85 % , desarrollan el 75 % de los nuevos productos , inventan 65 % de las patentes , contribuyen con el 60 % del PIB y pagan 50 % de los impuestos en China " .
1	Con eso , estamos orgullosos de anunciar el mayor esfuerzo de TechCrunch desde nuestra CrunchPad .
1	En la búsqueda de ese objetivo , han irrumpido en las redes pertenecientes a Deutsche Telekom .
0	Y también es perfecta período de que él es un hombre artificial hecho para parecer mejor que la humanidad tiene para ofrecer-suena a alguien que sepa ?
1	De acuerdo con un gráfico publicado en el blog del analista de Andreessen Horowitz Benedicto Evan , comparado con el iPhone 5s , que es en torno al 12 por ciento y el iPhone 5 , que es de alrededor de 15 por ciento .
1	La Caza Es la Cosa y la Cosa es la Caza : Aprender a Fracasar en el Amor
1	Las ventas de la empresa son un proceso largo , y los contratos vendidos tienden a aumentar con el tiempo , proporcionando un retorno de la inversión más fuerte para los gastos anteriores a medida que avanza el tiempo .
1	Pero no se trataba de una cualquier bailarina !
1	Desafortunadamente , uno de los apoyantes de la campaña tuiteó ofereciendo imágenes nudas a cambio de donaciones a la campaña de Alexander , y Alexander re-tuiteó la oferta .
1	¡ Especialmente cuando esos horrores son encarnados por actores tan encantadores como Lupita Nyong ' o y Chiwetel Ejiofor !
1	Pero por razones que son a la vez reveladoras y misteriosas , raras veces puede hacer las dos cosas .
0	Muy cerca se encuentra el puente de Cornish-Windsor cubierta , un pequeño pedazo de la historia americana .
1	No podía nunca entrar en calor .
1	¿ ¿ Te has encontrado alguna vez una cana que te ha provocado una crisis existencial sobre por qué estamos aquí , cuál es nuestro objetivo , cómo voy a encontrar a mi alma gemela o si debería estar realizando más trabajos sociales ?
1	En cambio , según la publicación , " el nuevo lenguaje del presidente de la FCC , Tom Wheeler , que se distribuirá tan pronto como el lunes es un intento de hacer frente a las críticas a su propuesta que dio a conocer el mes pasado en se que prohibiría a proveedores de banda ancha bloquear o ralentizar sitios web " , pero seguiría permitiendo a las empresas que son de contenido intensivo " pagan [ a ISPs ] para acelerar la entrega de contenido web a los clientes .
0	Si tu novio no está dispuesto a influnce política interna para ti , puede que tenga que reconsiderar su estado civil .
1	En 2007 , le dijo a Tan Yinglan , un compañero de Kauffmann , que el éxito de Alibaba Group fue porque " no teníamos dinero , no teníamos la tecnología , y no teníamos un plan .
1	Principalmente de monadas hechas por niños .
1	Nota del Editor : Brenden Mulligan es cofundador y diseñador en Cluster , y anteriormente fue creador de Onesheet , MorningPics , ArtistData , y otras .
0	Alexa Ray Joel se fue corriendo al hospital a raíz de su escenario Collapse !
1	Creo que construye marca de una manera que el nombre y una foto no pueden .
1	Y tambien nos pregunto si nos importaba si ella empezaba a trabajar con su nueva familia el lunes ( como hoy en dia )
1	Posteriormente , la androginia también desafía la capacidad de vincular la identidad de género de alguien con su apariencia solamente .
0	Si está pensando en la reutilización de su equipo de A Phi E de CEOs y fiesta Hos Corporativa , tal vez ... no lo hagas .
1	Pero les proporciona mucho más que eso .
0	Streaming de arranque del aparato Aereo generó bastantes titulares el año pasado .
0	Colóquelo sobre una almohada de satén ?
0	Dots ya es más adictivo Con el Modo Desafío
1	Hay un cuarto de baño en un armario y todas las posesiones de la familia están metidas en una pila de maletas aplastada por la puerta .
0	Pero me dijiste que estás aterrorizado de fallar y me pregunta cómo tener el coraje para superarla , y quiero dejar claro que he fallado a un nivel que hace girar mi cabeza y que me imagino que podría sonar como su personal pesadilla .
1	Parikh , anteriormente en Cisco , tenía previa experiencia de lanzamiento y fundó la compañía con Guru Pangal , ex- integrante de Brocade .
0	Su nombre era Jack Kenney y que había creado un campo de tenis , llamado Tamarack , en las montañas del norte de Nueva Hampshire .
1	¡ Se está haciendo calificaciones terribles tanto en Rotten Tomatoes y CinemaScore !
0	Se calcula tomando el número total de miembros únicos de LinkedIn que se involucraron con Actualizaciones Patrocinados ' a empresas , páginas de empresas , grupos de LinkedIn , actualizaciones de los empleados , y los puestos de factor de influencia , luego divide esa por la audiencia total de usuarios activos de LinkedIn que desea alcanzar .
0	" Estamos legalmente no podemos permitir que los inversores externos participan en un consorcio con nosotros , por lo que se necesita para hacer que los inversores en thefamily primero " , socio y co-fundador Oussama Ammar me dijo en una entrevista .
0	En la era de los medios sociales , la gente toma a Twitter para conectarse con sus celebridades favoritas , como Katy Perry o una dirección , y , en su mayor parte , para quejarse de las cosas .
1	Nunca use groserías , Sarah .
0	La capacidad de medir que las campañas publicitarias son descargas y comportamiento de otros usuarios a través de App Store de Apple , Google Play , y otras tiendas de aplicaciones móviles que conducen .
0	Recibe todo en el pasillo .
1	Ella permite -lo requiere- perfeccionar la especificidad , donde tantas realidades terminan sacudiendo la manta de las ficciones .
1	Parecían avergonzados de sus inclinaciones , y buscaban un lugar libre de juicio .
0	Kit Juckes , analista cambiario de Société Générale , dijo un voto sí plantearía una serie de cuestiones , pero tener efectos significativos sobre la libra esterlina .
0	recientemente cuando las imágenes de la maravillosa trozo brillantemente barbudo del hombre filtró en Internet !
1	Me preguntó que barrio de Brookly consideraba mi casa .
1	WePay retiene fondos de una mujer enferma debido a una oferta de porno por donaciones ¿ Deben permitir a los procesadores de tarjetas de crédito y sitios de crowdfunding poder negar fondos a los animadores adultos y trabajadores sexuales ?
0	La investigación aún no ha determinado si los nuestros selfies editados , los que nos hacen ver super sexy , tener algún tipo de largo plazo afectará en nuestra autoestima .
1	Suponemos que él es tan inteligente de que tenga que tener algún tipo de razón para hacer esto que ni siquiera entendemos .
1	Tú nunca le harías algo así pero ella disfrutó mucho haciéndotelo .
1	Cameron tensiona que el retratamiento del mundo o del impuesto adicional imponente y el préstamo pueden parecer soluciones fáciles pero en lugar de otro demostrarían solamente ser una repetición de los errores del pasado .
1	Y toda una nueva generación de personas que - al igual que los de la comercial - se exponen a una canción de Pixies como lo hicieron Feist , Wolfmother , The Fratellis , The Ting Tings , Jet y un montón de otras más .
1	" No podía mantener una relación a largo plazo sabiendo lo mucho que tenía que comprometerme con esto " , dice .
1	¿ Ella está aburriendose ?
1	Como editor , lo que me gustaría saber es ¿ Cómo se te ocurrió la ortografía de " SQIRL " ?
0	A día de hoy , sigue siendo turbia por qué metí la pata sobre Sarah con tanta fuerza que ella ya no me habla .
1	Su último año en Harvard , a mi mejor amiga , Adie , 23 años , que es bisexual , le gustaba Paul , que también es bisexual ... además de ser inteligente y sexy .
0	El sexo telefónico es caro , y mi generación tiene internet .
1	" Queríamos crear un producto que fuera independiente a la plataforma y para hacer eso , tuvimos que crear una aplicación web " , dice .
0	Yo no me atrevería a comparar mi experiencia a mi padre .
1	Una lista de 1989 del argot usado en los tablón de anuncios en línea incluía términos como L8ER ( más tarde ) y , sí , LOL ( reírse a carcajadas ) .
1	La primera vez que te registras , se te pedirá que te suscribas a ciertos tipos electrónicos .
0	El Facebook ayudado a convertirse en un móvil por primera empresa de publicidad con más de un 50 por ciento de sus ingresos por publicidad generados por la pequeña pantalla .
0	Madonna ha estado trabajando en algo de música nueva , colaborando con artistas como Natalia Kills y desde el aspecto de esto , ella ha estado trabajando con MoZella también !
1	Etiquetas : alcohol , arresto , instagram , japón , Jeremy bieber , justin bieber , asuntos legales , miami , mamá , Pattie Mallete , estrella de pop , posponer , resistencia a la autoridad , fuente , juicio , viaje , próxima .
1	Me convertí en un cuidador de Alzheimer la semana de mi 29 cumpleaños .
1	La actriz de La Gran Estafa Americana ganó el BAFTA a Mejor Actriz de Reparto , pero como ella no estaba presente , el director David O. Russell aceptó el premio en su nombre .
0	Cualquier persona que quería ser parte de Anonymous-una lealtad Anon-podrían simplemente reclamar .
0	Al igual que el hechizo de tarro de miel , a escribir una carta de intención para cada uno y mantenerlo cerca de las velas .
0	Es posible iniciar el sexo con una mujer con aproximadamente cero minutos de juego previo .
0	Al igual que casi todo lo demás , las personas que engañan alrededor se transforma por el contexto en línea .
0	Ahora es definitivamente el momento para que Apple se capitaliza su sólida posición de mercado de Mac , que sale de un sólido 2T fiscal cuando vendió 4,1 millones de Macs , una mejora respecto a los 3,9 millones de unidades se lo envíen durante el mismo trimestre del año pasado .
0	Con las tropas rusas todavía amasado en la frontera de Ucrania ( aunque un batallón cuenta con los informes , a la izquierda ) , la amenaza de un conflicto más militar sigue siendo grande .
1	Ellos simplemente no requieren la misma atención como otros móviles , tipos de robots como Isaac , .
0	Who do u think Zac debería jugar ?
0	Él tomó sus ahorros , abrió una línea de crédito en su casa , y se trasladó a Costa Rica .
0	La revelación completa : Compré un poco de Bitcoin hoy .
0	La evaluación de la idoneidad de una persona que se ofrece voluntariamente para tomar una misión suicida muy , muy lento en el espacio plantea una vertiginosa variedad de preguntas .
1	Dígale hola a Bebop , también conocido como el AR Drone 3.0 .
1	Por Adi Robertson a 14 de noviembre 2014 09 : 58 am Email @ thedextriarchy
1	Hay otras ventajas por listar con FOBO , además de sólo tener una cantidad garantizada para un dispositivo de electrónica en 97 minutos .
1	" ¡ Ya estoy de vuelta !
0	En cada etapa , la participación de Denver fue clave .
1	Vea la prueba en la Imagen carnuda del descamisado AQUÍ !
0	De acuerdo con un gráfico publicado en el blog de analista de Andreessen Horowitz Benedicto Evan , frente a los 5 años , que es en torno al 12 por ciento y el iPhone 5 , que es de alrededor de 15 por ciento .
1	Recuerdo aquella época cuando era niño en la que muchas cajas de ahorros y compañías de seguros eran compañías mutualistas .
0	El Buenaventura era parte de un plan utópico ambicioso para conectar toda una sección de los edificios del centro a través de pedways elevados y centros comerciales subterráneos .
1	La próxima Concursante de Bachelorette se murió después de un horrible accidente en Parapente !
1	El abogado del cantante trató de defender a su cliente , alegando que había recibido esteroides por su entrenador de gimnasio , y que fue esta la razón por la que había perdido la cabeza .
1	Microsoft , Nokia y BlackBerry ven claramente esta parte del mercado .
0	" Nunca he oído hablar de los demás " , dijo Aimee canción .
0	Vaya por delante , tratar de decirme que Meryl y Hillary no lo hicieron justo después de esto .
1	La actriz porno Eden Alexander tuvo una reacción alérgica a un medicamento , lo que la hizo necesitar atenciones médicas urgentes .
0	Introduzca altamente personalizadas " listas de reproducción " que sirven como un plan de estudios personalizado para cada niño .
0	Eran personas con vida y el empleo y tal vez otras personas importantes , que por alguna razón sólo podían ser satisfechas sexualmente por crustáceos o hundirse en arenas movedizas o parálisis , y les hizo sentir raro .
0	Saltar a los comentarios ( 21 )
1	Sofisticado y bien organizado , Sami hablaba rápida y expresivamente , exudando determinación .
1	En resumen , esta historia por ahora no tiene fin .
1	Cuando las familias no tienen acceso a parques seguros , carecen de espacio para el juego casual y la oportunidad de conocer a otros padres para la conversación sobre lo más importante .
1	( Todavía se puede oír el eco de su quijotesca sospecha de éxito convencional en su nieto , el campeón olímpico Bode Miller , que se crió en el camping .
1	En el año 2000 , hace catorce años , DonorsChoose lanzó un servicio de financiamiento colectivo y modelo de negocio .
1	Habríamos hecho cosas horribles si hubiéramos ido en la gira mundial de One Direction , Where We Are World , en Bogota Colombia anoche ...
0	Gracias a Dios que está de vuelta de sus vacaciones tropicales
0	El correo al final parecía un poco vulnerable .
1	No sólo ella tiene una de las mejores voces , si no que también es una excelente actriz !
0	" El desarrollo de este teléfono va a ir a toda velocidad - que va a ir EMEA , China y EE.UU.
1	Se defendieron nuestro país y hoy estamos a favor de ellos .
1	A pesar de los avances en Bali [ las negociaciones comerciales en 2013 ] , las conversaciones comerciales globales se han estancado , mientras que la epidemia de Ébola , el conflicto en el Oriente Medio y las acciones ilegales de Rusia en Ucrania están todos añadiendo un telón de fondo peligroso de inestabilidad e incertidumbre " .
0	Ice Cube está diciendo que era totalmente un malentendido , pero U sea el juez !
1	Ay , cuántas veces lo he dicho .
1	Eso incluye despliegue en línea , búsqueda y anuncios en redes sociales , así como televisión , prensa , relaciones públicas y eventos .
1	¿ Puede su enfoque en un tamaño realmente ser el nuevo método de entrada mejor para prácticamente todas las categorías de dispositivos ?
1	¡ Justin Bieber acaba ofendiendo a toda China en una foto Instagram !
0	Decidió que le gusta pasar el rato con usted , pero no es sólo en ti de esa manera .
0	Probado dios comedia Chris Parnell ?
0	En lugar de ello , intente estas ideas de envoltura de regalo reutilizables , reciclados y upcycled .
1	Llevarlo al modo de pantalla completa , siempre se ha sentido un poco sin sentido debido a la degradación de la calidad en relación con el tamaño de la pantalla y su proximidad , sin mencionar los problemas de rendimiento .
1	Sal del mar ( no usar sal de mesa tradicional ) , 7,5 % del peso
0	Lily Allen nos envía Navegación En Un Globo Rojo mágico !
0	Conozco a un montón de gente no va a entender este punto de vista , pero cuando yo era pequeña siempre he sido el chico más listo .
0	Dijo que también serán los primeros en la fila para poner sus manos en el auricular .
0	Se necesita un montón de trabajo duro para aprender una nueva canción .
0	Estamos pasando de aficionados en la liga profesional , en este sentido .
1	¿ Usa dulces y caramelos como recompensa ?
1	Murió días antes de una reunión cara a cara planificada con el Sr. Spielberg , pero había sido informado sobre el pensamiento del director por un asistente de confianza , Alain Baran , enviado a Los Ángeles para iniciar las negociaciones .
0	Sabes que tienes miedo de volar demasiado , ¿ verdad ?
1	The Guardian , lunes 17 de noviembre de 2014
1	" Dentro de seis semanas a partir de ahora voy a tener unas vacaciones junto con los vendedores para celebrar " , dijo , llevándome a bromear que , basado en su historia de Facebook , el hombre de 31 años que tuvo como primera tentativa de negocios la organización de fiestas cuando era un estudiante , hace muchas celebraciones .
1	Una cosa muy interesante que produjo esa limpieza que hice es que ahora me importa un bledo
1	¡ Let Me Hace Feliz , Te Hace Feliz , AQUÍ !
1	Así , con la pequeña Aida de un año de edad , desembarcaron con sus maletas fuera del ayuntamiento de Camden .
0	Ir al cine solo .
0	BTC China , uno de los del mundo más grandes intercambios bitcoin por volumen de negociación , dio a conocer una nueva aplicación Web móvil fácil llamado Picasso ATM hoy .
0	Mujer bonita caminando por la calle ... la calle de Broadway , que es !
1	Ahora que los que cocinaron el infame dúo están de nuevo juntos , lo siguiente que pensaban sería que iban a conquistar árboles !
1	El Z2 de 5.2 pulgadas es el más reciente teléfono inteligente insignia de Sony .
0	Todo el mundo excepto Bruce Jenner que es !
0	" Astrid , de repente , me dice que deje el coche en el siguiente cruce .
1	Las 16 etapas emocionales del envío de una foto de pene
1	Etiquetas : actuación , respuesta , drama , gayle king , gifs , humildad , entrevista , Leonardo DiCaprio , línea de amor , modelo , modelos , natural , interrogación , elación , humor , sorpresa , talentoso , lobo de Wall Street
1	Estás en el Internet ahora mismo , lo que significa que necesitas tener cuidado con un " bug " en linea llamado " Heartbleed " !
0	La combinación de mi nombre y mi avatar es ahora mi identidad en línea y la marca .
1	Crucemos los dedos por mas entretenimientos y mas adorables fotos en las redes sociales !
1	Cada dólar se utilizó con mucho cuidado " .
0	" Él es conocido por su exageración , " Mustafa Al-Bassam , un Anon que fue por Tflow , me dijo .
0	Hasta que su ex se sale de un arbusto de color naranja prisión ...
1	No eres más que los regalos que siguen dando !
1	La gloriosa chica de Gravedad se postula para ser honrada con una " Década de Sensualidad " en los Guys Choice Awards 2014 del próximo mes , que es organizado por Spike TV .
0	Ella es muy de mente abierta .
1	Él participó activamente tomando medidas para garantizar que rarebit no podría existir !
0	Mientras que el anillo de bodas de Kris Jenner ha impulsado el uso de los rumores de que Kris y Bruce pueden volver a estar juntos , una fuente cree que eso es una tontería , y Kris sólo es que lo lleva por la atención !
1	¿ Cómo es tu ciudad ?
1	Contiene puros ingredientes naturales , y creo que alguien que compra en la misma tienda de comestibles que yo está tan enamorado de ella como yo , porque todas las otras veces que voy está agotado .
0	" Nunca voy a hablar con mi familia de nuevo ....
0	Posteriormente WePay retenido algunos de los fondos donados a Alexander y , finalmente , había su página de GiveForward cerrar .
1	No ofrezcas que sigan siendo amigos .
0	As I Lay Dying de Tim Lambesis condenado a prisión por seis años !
1	Aquí es lo que pienso : Muy pronto , esa aplicación de marcador de posición llama Videos desaparecerá , para ser reemplazada por una nueva aplicación llamada Apple TV .
1	Me refiero a la mejora de la biotecnología , curar el cáncer , viajes eficiente en órbita , un mejor almacenamiento del dispositivo , la resolución de las emisiones de carbono .
1	Divulgación completa : nunca he hecho esto con un amigo .
1	3 ) una vez que haya iniciado sesión , haga clic en " Configuración " alrededor del mismo lugar de la página
0	Me pregunto si ella se queda porque ella no puede soportar la idea de otra relación fallida .
0	En 2009 va a ser de 80 años desde que el joven reportero se embarcó en su primera aventura , un viaje a la Unión Soviética .
0	Esto introduce una segunda capa de seguridad ( encriptación AES-256 se utiliza ) sobre las medidas del servicio de destino ya puede utilizar , por lo que los archivos más seguro frente a los intentos de hacking .
1	Ver ¡ Aquí todo se viene abajo !
1	Dirijirse al oeste , vestir gafas de sol todo el tiempo , hacer millones , ser una estrella - falso , falso , falso , no es tan fácil como usted piensa que es , y de todos modos , no resuelve tus problemas incluso si le sucede , falso .
1	Todo es tan torturoso y apasionante - sobre todo en la cama - cuándo resuelves " arreglarlo " .
0	Varios Anon señaló que no había forma de confirmar que Willman alguna vez había sido un oficial de policía Ferguson .
0	Con esta estrategia diseñada , lanzamientos de Facebook aparentemente erráticos , adquisiciones e inversiones estarán en la mira .
1	Estábamos hablando sobre lo extraño que era el estar almorzando en casa un martes , una novedad que sólo agrava la alta adrenalina del día .
1	El hecho de que ahora las mujeres inviertan en sus ambiciones y no pasen por la universidad en busca de un marido ( el antiguo grado MRS ) es una buena cosa .
0	Los archivos y algunas claves de cifrado correspondientes sólo pueden ser descifrados por los individuos que los usuarios han compartido explícitamente archivos con extensiones .
1	En cualquier momento , en cualquier lugar , yo podría comunicarme con todo el mundo .
1	" Que te sean infiel es una mierda , pero el alcohol sólo hará que te sientas mejor por la primera copa o dos - entonces usted solo seguirá bebiendo , se emborrachará , y empezará a llorar por la forma en que te engañó .
1	Mientras que el Duffster y el papá de su bebé fueron vistos juntos en el festival de música este fin de semana pasado , algunos asistentes dicen el afecto entre ellos estaba ausente .
1	En serio , ser el Asistente Ejecutivo Matthew Panzarino y Alexia Tsotsis es un trabajo de ensueño .
1	Después de una inspección del departamento de salud del estado de Lexington Gardens se me informó que se les había pedido trasladar a Jackie de la segunda a la primera planta porque no podía caminar bien .
1	Incluso tratar de mirar a la otra persona a los ojos es imposible , debido a la ubicación de la cámara .
0	Traducción : él volcado ahora .
1	Cuando llegamos al edificio y encontramos la habitación de performace Leta y yo hicimos nuestro mejor esfuerzo para complacer Marlo mientras esperábamos , aunque cada dos minutos uno de nosotros era un susurro gritando mantenerla baja .
0	( Transmisiones occidentales llegaron a la mayor parte de Alemania del Este , además de un rincón remoto , popularmente conocido como el Valle de la Clueless ) .
0	Más tarde , al mismo tiempo ganar un título en comunicaciones corporativas y asuntos públicos en la Universidad Metodista del Sur , que había trabajado largas horas en una boutique en University Park llamado Studio Sebastian , persiguiendo nuevos diseñadores y la creación de paquetes de tono de persuadirlos para colocar sus piezas con el tienda .
1	Coleman tiene un particular interés en las diferentes y entrelazados códigos éticos de los grupos a los que estudia .
0	Un bronceado Fiscal General George Brandis espera a presidente de Estados Unidos , Barack Obama , para llegar a la RAAF Base Amberley en Brisbane , Sábado , 15 de noviembre 2014 .
0	Yo había dejado de verlos en los últimos meses , pero mantuvo mi visita corta .
0	" Straight está tranquilo , ya lo sabes !
0	Algunas de las sonrisas más famosas bajo el sol tiene algo de espacio entre sus dientes blancos !
1	Sobre el novio Meh : Este equivalente masculino de una estación de fácil-escucha puede ser tentador .
1	En cuanto a por qué sus Términos de Servicio bloquean servicios para adultos y por qué tenía que cumplirlos , Clerico escribió :
0	Beyoncé , haz una reverencia , porque uno de los más grandes guitarristas del mundo sólo le pagaron un super buen complemento !
1	" El amor es ciego y eso es probablemente cierto , pero de momento no ayuda .
0	En el lapso de unos pocos años , los partidarios y los críticos por igual de acuerdo en que ha crecido de manera exponencial - pasado de " Baby Got Back " a " bebé tiene bastante basura en su tronco para albergar un episodio de American Pickers !
0	) Jackie fue a la sala de emergencia 11 veces en nueve meses para los exámenes de rutina en su mayoría .
0	A finales del año pasado , Yu ' e Bao había convertido en el mayor fondo público único en China , con 43.030.000 usuarios de más de 31 provincias que habían hecho depósitos de 185300 millones de yuanes ( alrededor de $ 30,4 mil millones ) .
0	No importa la razón , fue un movimiento traicionero .
0	Emma Watson se gradúa de la Universidad de Brown , con un grado en Sonrisas !
0	El valor de un premio de $ 50 es mayor para los pobres , y , por implicación , el incentivo para mentir en nuestra mayor estudio .
1	Me encanta comer sandwiches en cualquier momento en Italia y probar insectos
1	Om Malik escribió un post en GigaOM hace unas semanas donde predijo esta nueva estrategia , aunque no creo que él lo supiera o que haya sido informado sobre el mismo .
0	Mick Jagger Izquierda " devastada " por aparente suicidio de L ' Wren Scott Como Más detalles Superficie
1	En realidad , en la celebración de su próxima boda con Brett Rossi , trató a sus amigos y familiares con todos los lukos en su mansión de Beverly Hills !
0	Pero con Alemania , casa de máquinas de fabricación de Europa , creciendo sólo un 0,1 % en el tercer trimestre , la economía de la eurozona parece estar vacilante .
0	El personal no parecía bien entrenado para manejar la enfermedad de Alzheimer , después de todo .
0	Usted puede perder peso , pero estoy dispuesto a apostar que había puesto la mayor parte de las cosas bien de nuevo una vez que volviste a tu manera normal de comer .
0	Preguntas es un video Q & A App Eso quiere que usted tenga curiosos Micro-Conversaciones con nadie
1	He encontrado estos jarrones cruce a mano para la mesa de la cocina y me encantó la idea de un poco de color amarillo en aquella parte de la casa , un rincón que ves a la derecha cuando entras en el garaje .
0	Dormí con el ex de mi mejor amigo
0	Microsoft y Nokia Ahora esperan que sus Massive $ 7.2B acuerdo se cierre en abril
0	una cosa diferente aquí : no habrá tanto de mis locas ex negrita de color rojo , y estoy tratando de aliviar de la blasfemia y despotricando ( aunque había probablemente todavía habrá un buen poco de eso ) .
0	Usted no está calificado para la piedad a nadie , y usted no está necesariamente envidiado en las formas que más le importan .
1	En marzo , después de que Amber había pasado un mes en la oficina de Londres , viajando para reuniones en siete países , había llegado a casa un domingo e ido directamente a trabajar el lunes , y luego , después de salir de la oficina a las cinco y llegar a la casa de Baxter , él la pidió en matrimonio en medio de pétalos de rosa en su sala totalmente blanca , antes de fueran a encontrarse con la familia de ella para cenar a las ocho .
0	" Las encuestas son , evidentemente , muy alentador .
1	Hemos enviado un correo electrónico a Mt.Gox para conocer sus comentarios .
0	¿ Por qué la haces tu dama de honor ?
0	Algunas escriben cartas , algunas oraciones de envío , y aún otros envían en el Barón Rojo !
0	El espacio es limitado , después de todo , incluso en Versalles - K & K krew no puede simplemente invitar a toda persona cuya trayectoria es que alguna vez cruzaron !
0	Hubo Amber con un vestido $ 1.000 lublu en las calles de Dallas .
0	Tendría que ella me ayude limpie todo hasta cuando terminó lo que no era hasta dentro de dos horas .
1	Cuando me di por fin tuve un momento libre para sentarse y la abro en mi teléfono descubrí ... bueno ... Dios mío querido .
0	Oír su rugido AQUÍ !
1	Uno de los factores determinantes es la aparición de Medium como una plataforma de blogs que es el hogar de muchas de estas nuevas voces .
1	¿ Pero el Juez aplicará sobre él todo el peso de la ley de todos modos ?
1	Trabajar en TechCrunch en los últimos tres años ha sido un privilegio para mí , pero es el momento de seguir adelante .
1	A pesar de que eso pueda parecerle a algunos .
0	Según Trulia , un sitio web anuncios de bienes raíces , el nuevo hogar de la estrella tiene siete dormitorios y 11 cuartos de baño !
0	Oscar , la startup con sede en Nueva York , en el mundo decididamente poco atractivo de un seguro de salud , acaba de hacerse con un adicional de $ 30 millones en financiamiento .
1	Tu sabes cuando alguien está distraído o cansado , o excitado .
0	Él también era amable y gentil y divertido , y los niños al instante sintió que él era digno de ser escuchado , y quería oír lo que tenía que decir .
0	Varias veces Leta tomó en un enorme aliento y la sostuvo durante un tiempo , de manera involuntaria de hacer frente a sus nervios .
0	Cuestiones legales y morales a menudo se enredan para facilitar la discriminación contra las personas que se ganan la vida en el trabajo de los adultos , o al menos complicar sus vidas en formas que inducen las dificultades .
1	Según TechNode ( socio web de TechCrunch en China ) , las tres páginas web de reclutamiento y ofertas de empleo más importantes en el país son Zhaopin , 51job y ChinaHR .
1	Angelina Jolie Se Burla Del Mundo Con Una Posible Secuela De Maléfica !
0	" Tengo que hablar de mi vida interior .
1	Gente esperando en una línea durante una distribución de alimentos en Morulinga , Moroto .
1	Estess llegó a decir que su amigo tiene una condición de salud que le hace retener una cantidad excesiva de agua y por consiguiente aumentar de peso .
0	Y , sin embargo , cuando me enteré de que le gustaba mi me gustó , me fui en el modo de piloto automático espeluznante y activado la secuencia de la relación-lanzamiento .
0	La pregunta es si la OTAN está preparado para el desafío de hacer retroceder contra las tendencias expansionistas de Putin , empezando por la necesidad de tranquilizar a los países de Europa del Este que se sienten más amenazados por el empuje de Rusia en Ucrania .
0	Este video cubre muchos de los temas más importantes de la época que estamos pulg
1	¡ Muchos éxitos por venir !
1	Yo diría que una comunidad en línea saludable , por definición , las tres clases coexisten en ella .
0	Recuerdo sentir agonía cuando mi hijo bebió agua por primera vez .
0	13 Momentos Insane From The Bachelor : Semana 3 1 .
1	Los dispositivos se han encontrado ser muy eficazes para enseñar a los niños habilidades sociales y ayudarles con las tareas escolares .
0	Yo prefiero el camino Chris hizo .
1	Cuando Apollo Creed se une a Rocky en la arena por el gran partido y saco fuera cierto sabor Sugar Hill Gang , que era el codimiento muy necesario que debería haber sido esparcido por el espectáculo !
1	¿ Me estás tomando del pelo ?
1	No es como si él no lo hace , también .
0	Para el estudio , Filbey y sus colegas utilizaron escáneres de resonancia magnética para comparar los cerebros de 48 adultos que habían fumado marihuana tres veces al día durante 10 años , en promedio , a los cerebros de 62 no usuarios .
0	Descanse , Mileybird !
0	El único caso de FLIR le da a su iPhone Visión Térmica
1	Probablemente tengo 8 barbillas y apenas me parezco un bicho raro total sudando y gruñendo .
1	Andrew Cuomo que permitirá a Tesla mantener sus cinco tiendas de venta directa al consumidor , siempre y cuando no abra otras más .
0	Así que , cuando yo era un reportero de investigación en ciernes , nadie tenía que enseñarme a seguir el dinero .
1	Es un fondo de contraparte , por lo que al menos £ 28m se invertirá en nuevas empresas en la capital .
0	Coincidentemente , también es la única cosa que hemos planeado para .
1	Se dieron cuenta en los análisis que las vistas a páginas frontales se mantuvieron estables , pero el tráfico a las páginas de los artículos descendió por mucho .
0	Justo antes de las vacaciones , una nueva plataforma de marketing móvil dirigida a las marcas y agencias , Carnaval , hizo su debut público en silencio .
0	Doyon , bajo el nombre de PLF , invitó Covelli en un IRC privado :
1	Mientras tanto se supo que Lloyds Banking Group ha finalizado sus planes de contingencia para trasladar su domicilio social de Edimburgo a Londres en caso de un voto afirmativo , Reuters ha informado , con su filial Banco de Escocia operando desde Edimburgo como una división extranjera de la empresa .
1	Cada día me encuentro un nuevo blogger en usv.com que ha escrito algo interesante en Medium .
1	Y una gran parte de eso se debe al increíblemente conmovedor video de Bey en el que ella es una reina de belleza que lucha con su imagen .
1	" Kris sólo lleva su anillo de boda con la esperanza que los medios de comunicación especulará que ella vuelve con Bruce .
1	Mis cosas favoritas siempre están alternándose , pero recientemente me he enamorado con un salón de belleza de color rosa que descubrí en Este de LA .
1	Quizás cerrarla en un cuarto oscuro y vacío y explosionar el sonido de bebés llorando a través de un conjunto de parlantes ?
1	Y para continuar con esa misión y ayudar a desarrollar aún más su tecnología de codificación criptográfica " pendiente de patente " y comercializar el servicio en los EE.UU. y en Europa , la empresa ha consiguido una serie de 3 millones de dólares de financiación liderada por Euroventures , así como los empresarios Andreas Kemi y Marton Szoke ( y otros ) , todos los cuales son partidarios anteriores .
0	" Está rebotando de Twitter a Tumblr a Facebook a YouTube y viceversa .
1	Estoy preocupado por la afirmación de que la forma de responder al estímulo sexual en un entorno de laboratorio es más importante que sus experiencias de vida , que te quieren , o cómo te identificas .
1	Google , bastante nuevo en el mercado de las pantallas táctil , sin ni siquiera una propia tabla , estaría en gran desventaja en este mercado .
0	Ginnifer Goodwin y Josh Dallas celebran su situación del recién casado por secciones a un BBQ al día siguiente !
0	Sin embargo , creo que no hace nada de este tipo .
0	Hemos visto Fred Wilson , Brenden Iribe , Mike Judge y muchos más gracia nuestro escenario .
0	Todo el mundo que me llamó parecía significativamente mayor que yo .
0	Sin embargo , entre la acción de la lengua torpe con su espejo , Hailee Steinfeld , y la siempre dapperGuy Pearce , estamos convencidos de que tenemos que ir al teatro con un cubo gigante de palomitas de maíz .
1	¿ Estoy triste porque desafié su tweet demoníaco ?
1	Soy un empleado de @ mozilla y yo estoy pidiendo @ brendaneich a dimitirse como CEO .
0	Kale es la fuente más rica de carotenoides en la familia de vegetales de hoja verde , por lo que es un cáncer de gran luchador .
0	Hay algunas recetas fantásticas que hay .
1	Tuve que hacerlo hora por hora .
0	Creo que ella sentía que tenía que hacer esa grave un cambio .
1	En England ' s Lane , los residentes sufren el efecto de una calamidad política particular , - el derecho a comprar .
1	@ Marykarrlit A la ... , estoy perplejo en eso .
1	La interfaz de usuario móvil de Facebook parecería una serie de tarjetas , sin embargo no se puede hacer nada realmente con ellos .
1	Una vez más , es en gran parte hombres jóvenes desahogarse a través del comportamiento atolondrado , pero hacerlo de forma masiva y incitando unos a otros en la forma en que hace que algunos de los resultados se derrame en la cultura más amplia .
0	Medium Considerando la recaudación de $ 20 millones
1	En aquel momento , en junio del 2012 , dije que es una tontería e imploré Facebook que deshaga el cambio de visibilidad que hizo sin permiso .
1	El mercado de cuidado de mascotas en EE.UU. tiene un valor de 55,5 mil millones dólares , y se espera que el mercado de los dispositivos conectados llegue a alcanzar los $ 309 mil millones para el año 2020 , por lo que esperamos ver muchos más dispositivos que ayuden a propietarios a cuidar y mimar de manera remota a sus perros y gatos .
1	Si ha prestado un poco de atención a las secuencias de acción de la película - que entendemos si no lo hizo , el cuerpo perfecto de Chris Evans puede ser un poco molesto - entonces usted probablemente podría divinar que un montón de sangre , sudor , y lágrimas fueron a la realización de la película
0	Esto incluye la supervisión del sueño , vibrando alertas de notificación , y el control remoto de la reproducción multimedia .
1	Pero considerando que cada vez que realizo una sesión de gimnasio muy dura por mi cuenta , me termino desmoronando y mostrando mi ineptitud completa en una habitación llena de mujeres super serias que visten sus prendas más sexy , en ese momento me vendría bien un amigo con quien reirme a carcajadas limpia .
1	El SmartBand luce como cualquier dispositivo de seguimiento para el ejercicio .
1	[ Imagen del Instagram de Liz Hernández .
1	Ben Affleck posó con un mortal Rosamund Pike en la portada de la Entertainment Weekly !
1	En 2004 , Hynes fundó The Search Works , que se convirtió en la agencia de búsqueda por pago más grande de Europa , al igual que es el cliente más grande de Google en Europa .
0	Nokia dijo que su pensamiento para la familia X es la de actuar como un " alimentador " en todo su contenido de grasa smartphones Lumia , es decir ,
1	" Oferto todos los jueves por la tarde por cualquier cosa , pero siempre estábamos en el puesto 17 o 20 en la lista , nunca tenía suficientes puntos , siempre otras personas con más puntos se llevaban los apartamentos por delante de nosotros " .
0	Hedwig y the Angry Inch es una inspiradora historia de lo difícil que puede ser la vida , pero cuando canalizamos que el dolor y la nostalgia en algo positivo - podemos crear belleza .
0	Eso no quiere decir que Salem no será eficaz en ayudar a la caja , pero es interesante contexto .
1	Todos tus aparatos de cocina nuevos son seriamente un cambio de vida .
1	Cómo está transformando TheFamily el Ecosistema Tech Francés
0	Alrededor de la mitad del país cree que los inmigrantes indocumentados deben tener un camino a la ciudadanía , mientras que otro 15 % cree que debe ser capaz de permanecer sin llegar a ser ciudadanos .
0	Una nueva startup llamada épica !
0	Me gusta mucho los gestos de compromiso superligeros .
0	Ahora tengo que oler " .
1	Comentando sobre la nueva financiación de CertiVox en un comunicado , Nobuyuki Akimoto , vicepresidente adjunto y director de operaciones de NTT DoCoMo Ventures , dijo : " el M-Pin con Plataforma de Autenticación Robusta CertiVox es una plataforma grandiosa e innovadora y es ideal para los dispositivos inteligentes de hoy .
0	Chloë Grace Moretz signos a otra Adulto joven Book-A-Movie Adaptación !
1	El Ejército Electrónico Sirio está al ataque de nuevo .
0	Jimmy Nardello Fermentado Pepper Mash
1	Estoy eternamente agradecido a la revista Parenting y a todos los editores increíbles con los que he trabajado y que confiaron en mis habilidades de edición , mis opiniones , escritura , experiencia y voz , tanto en la revista como en línea ; fueron ellos los que alimentaron mi pasión por la crianza — una pasión que llevó a MyBrownBaby , una aventura increíble que , en mi corazón , eclipsa a los 19 libros que he escrito como bestselling author ( autor más vendido ) del New York Times , mis premiados años como reportero político y todos y cada perfil de entretenimiento que he escrito ( incluidos los de George Clooney , Jay-Z , Janet Jackson y Angela Bassett — lo juro ) .
0	Por supuesto , siempre existe la posibilidad de que hay otros factores en su vida que usted no está al tanto de , como una ex-novia persistente , un horario de trabajo loco , o tal vez él tiene su ojo en alguien más .
0	Cuando se le preguntó cuánto le hace cada mes , ella dijo : " Más que el salario inicial de algunas personas .
1	La lógica sigue : en el futuro , los materiales para hacer pantallas serán tan baratos que literalmente cada superficie será una pantalla , y puesto que las pantallas grandes hasta ahora se han buscado como artículos de alta calidad , su accesibilidad estará basada en su omnipresencia .
1	Los Angeles se enfrenta a un gran problema con el agua .
1	La gente no va al baño , simplemente desaparece en una habitación específica con un inodoro sin razón alguna .
0	Katy Perry vuelve a ser el HIGHlarious Vieja Bruja De Su Cumpleaños Vid !
1	El galán de 43 años no está tratando de cambiarlo por una versión más pequeña ni nada por estilo , pero él admite que es " acosado " debido a que su PENE GIGANTE siempre es tema de conversación !
0	La investigación de Barr sugirió que uno de los tres primeros fue Comandante X , un pirata informático con sede en California , que podía " gestionar algunas potencia de fuego considerable .
1	Mientras escribo esto me preparo para ir a un viaje de 17 días en el extranjero .
0	Después de eso , cuando por lo general se produciría la cuarta fecha , la sensación de que puede tener es que los dos de ustedes podrían estar yendo en la dirección de la relación , que él podría no estar listo para " .
1	Naya Rivera termina con Big Sean ?
1	Bellabeat , como hemos reportado , es una nueva empresa cuantificada que vende una herramienta de ultrasonido digital por $ 129 que permite a las mujeres embarazadas que escuchen , graben y compartan los latidos del corazón de su bebé .
0	Oímos llegaron en una tarde de compras muy necesaria antes de su show esa noche en el Blaise Dale Arena .
0	Usted se sentirá como usted lo hizo .
0	Mi ser un idiota no tiene nada que ver con la decisión de hacer una limpieza de jugo y todo que ver con mi coeficiente intelectual
1	En consonancia con el tema perezoso , la dejo allí y nos acurrucamos hasta la próxima comida .
1	" Él camina esa línea fuerte de veces ser eficaz y , a veces estar en el camino " , dijo Gregg Housh , agregando que él y otros Anon prominente había enfrentado a retos similares .
0	Cuando Apple presenta su rediseñado significativamente MacBook Air en 2010 , la introducción de un modelo de 11.6 pulgadas junto a la versión de 13,3 pulgadas , eso cambió y el dispositivo se convirtió en un fuerte vendedor .
0	Los EE.UU. incurrió en la desaprobación internacional importante después de las fugas anteriores sobre vigilando la canciller alemana , que el presidente Obama nunca repudió oficialmente .
1	Pero no temas , tetas de Big Mac nenes ...
0	Contraste esto con el cine , un medio caliente , que exigían la atención del espectador durante la duración de su presentación .
1	Esa cifra aumentó .
1	Los dos aparentemente tenían una Química 101 cuando Katie fue invitada en How I Met Your Mother de nuevo en 2011 , pero ha obtenido poco romántico !
1	Shrem mantuvo distraido y exudaba una cierta paranoia .
1	Sé que esto fue largo .
0	Anthropomorphizing comportamiento del robot proporciona una distancia lo suficientemente cómodo para hacer y volver a hacer que el robot como mejor parezca .
0	Leo es un talentoso actor y los pies en la tierra , que es natural para querer a alguien con humildad y un buen sentido del humor !
0	Me gustaría poder decir que estoy mucho más fabulosa y Supermommish de lo que era hace cuatro años , cuando empecé a parlotear acerca de mis días SAHM en la crianza de los hijos Post .
1	Desde ese ese entonces , ella ha revisado el libro para que sea , 6 Pasos para Comer Verde .
1	Y si eso no funciona , espolvorea algo en su bebida .
1	Más tarde esa noche que fueron traídos a England ' s Lane
0	El Nido en silencio y estoicamente toma de datos y optimiza un rango de temperatura de nuestro domicilio ; que se encuentra en la pared , como el percebe- , y de vez en cuando nos textos acerca de nuestro uso de la energía .
1	Una moneda digital que cambiará la vida del consumidor más que Netscape y Windows 3.1 .
0	Ahora un diputado , dijo Rehn en una carta publicada el martes por la noche que el plan aparente de Alex Salmond utilizar la libra , sin la autorización formal de Londres - una política conocida como " sterlingisation " - que " simplemente no será posible " .
1	Y en el mundo de las organizaciones sin ánimo de lucro , la red DonorsChoose puede y debe ser un modelo de cómo se puede construir una organización con gran impacto utilizando un modelo en red .
0	Como Fein , Barr había visto que la PLF
0	Ella habría informado que el ex CEO de Nokia , Stephen Elop , aunque conserva - al menos en el ínterin - su título ejecutivo vicepresidente .
1	Riesgo : Se utiliza para su color , el plomo ha sido vinculado con el riesgo de cáncer .
1	La compra por parte de Syntegra también permitió a Moleskine ampliar su ámbito .
0	Keith Urban cantó su canción Incluso Stars Fall 4 U !
0	La oferta pública implica varios jugadores grandes de Silicon Valley se desplegarán en la masa , sobre todo Yahoo , que posee una participación del 24 % en Alibaba .
0	Así que # bendecido @ tobygad @ SymbolycOne # music
0	Google , bastante nuevo en el mercado de los dispositivos de pantalla táctil , sin ni siquiera una tabla de su propia , es una gran desventaja en este espacio .
1	En el mercado de transporte móvil , lo que creemos que será una gran oportunidad de mercado global , muchos creen que Uber dominará la tabla .
0	No vimos esto venir !
0	Etiquetas : torpe , Cannes , Festival de Cannes , comentario , director , favorito , película , poo asqueroso asqueroso , Jennifer Lawrence , cannes Jennifer Lawrence , jennifer lawrence hace violación jo , jennifer lawrence hace violación broma , partido Jennifer Lawrence en cannes , jennifer lawrence violación cannes broma , jennifer lawrence violación broma no es bueno , ¡ Ay jennifer lawrence violación broma , broma , privada , violación , gritando , manchado , feria de las vanidades
1	Nokia dijo que la rentabilidad operativa subyacente de todas sus operaciones continuas en el primer trimestre aumentó a 304 M € , un 11.4 % de las ventas netas , en comparación con los € 254 millones , o el 8,1 % de las ventas netas , en el 1er trimestre de 2013 .
1	Resulta que , Asimov tenía razón desde el principio .
0	Una estrella como Taylor Swift puede StrongArm Spotify y salirse con la suya , pero ella está morando en el ápice del paisaje de la cultura pop y cuenta con más de 70 millones de fans la siguientes cada palabra en Facebook - más de 50 millones en Twitter .
0	El concepto YotaPhone dos caras originales ( foto de abajo ) se dio a conocer hasta el fondo en diciembre de 2012 .
0	Hasta ahora , cada vez que gana Aereo en un mercado como el de Nueva York o Boston , las emisoras recogen el caso en otro .
1	Visitar un lugar como el Paseo de la Fama Pinball te hace sentir en contacto con el gran arco de la historia que va desde las primeras campanadas y engranajes de las salas de billar originales a las máquinas de juego ultra-realistas de hoy .
0	- John Mayer ( @ JohnMayer ) 13 de abril 2014
0	Esto es lo que la actualización de Xbox Dashboard Una Próximas ve igual que
0	Estas fueron las designaciones de Marshall McLuhan de las cualidades relativas de las experiencias que vienen a través de nuestros televisores , y por medio de proyectores de películas en la sala de cine .
1	O al menos eso dice la Comisión Federal de Comercio ( FTC ) .
0	Aka , los mercados en los androides de bajo coste que ya están bien establecidos .
1	Etiquetas : masa negro , relámpago de negocios , sombras oscuras , los hombres muertos no cuentan cuentos , cine parpadea , gifs , en el bosque , Johnny Depp , campos londres , mortdecai , phil Contrino , piratas del caribe , el llanero solitario , los diarios del ron , a través del espejo , colmillo
1	Aquí estoy en la mañana del cuarto día de esta limpieza y la única vez que sentí hambre real fue cuando me olvidé de beber la porción del almuerzo el martes por la tarde .
1	Sumérgete tan pronto como sea posible .
0	Sé que no será fácil , pero al menos no estoy trabajando a tiempo completo en este momento , así que estoy cerca para ayudarle a conseguir a través de ella ( a diferencia de nuestro intento de guardería en este momento exacto del año pasado , que era un gigante falla , ¿ recuerdas ?
0	Incorrecto en el sentido de que el antiguo régimen , sellado en la pared en el Este de Berlín no podría haber continuado como antes , dado lo que se preparó Mijail Gorbachov para animar - reforma de gran alcance - y , más importante aún , lo que él estaba dispuesto a aceptar : pacífica revolución negociada , como ya estaba ocurriendo en Polonia y Hungría .
1	La fase Serie C se utiliza para ayudar a la startup continúe desarrollando su tecnología ( que hoy funciona a través de una pieza de hardware que un cliente se instala en sus locales , pero puede que en se avance hacía una solución virtualizada en la nube ) , y que también se utilizará para ayudar a aumentar su fuerza de ventas a nivel mundial , ahora que Shape está claramente ofertandose .
1	Ella parecía más interesad en todo el mundo a su alrededor que en su marido !
0	¿ Puede Windows Phone asumir Android o iOS en el corto plazo ?
0	Richard Stallman , el hacker de primera generación en el MIT , me dijo que a pesar de que apoya muchas de las causas de anónimos , que consideraba estos ataques dox reprobable .
0	El momento fue capturado por la cámara , con Michael romper a llorar cuando recibió la llamada telefónica diciéndole las noticias .
1	Al igual que un montón de gente , me quedé decepcionada cuando me enteré de que Brendan había donado a la proposición anti-matrimonio igualitario .
0	Las ventas de la empresa es un proceso largo , y los contratos vendidos tienden a aumentar con el tiempo , proporcionando un retorno de la inversión más fuerte a los gastos anteriores a medida que avanza el tiempo .
0	No es una coincidencia que hemos diseñado 500 Startups con estas evoluciones en mente , Altho ninguna de las estrategias requeridas han sido fáciles de ejecutar y todavía estamos refinando nuestro enfoque .
0	Espera un segundo , puede que se pregunte .
0	Se lo llevé a Los Ángeles y , literalmente , cero agentes vine a verlo .
1	El 28 de mayo Vogue anunció a sus dos millones de seguidores en Instagram que su Instagram ahora era shoppable través LIKEtoKNOW.it.
0	Los rumores se arremolinan que el Monte Gox está en problemas .
1	Para SK Telecom Americas , el brazo de desarrollo de negocios del gigante de las telecomunicaciones móvil SK Telecom Coreano , la decisión de poner en marcha su programa de acelerador fue una cuestión de necesidad así como una invención .
0	Bueno , el par fue visto salir juntos en Coachella por un fan , que , obviamente , publicó fotos de su Twitter INMEDIATAMENTE ( abajo ) , y que parecía estar teniendo un tiempo maravilloso !
0	En restrospect , Truth Or Dare es un brutal ejercicio , maquiavélico .
0	Lo malo es la manguera de las esperanzas y sueños que viene a ti sin descanso todos los días lo que se traduce en un horario de locos , las presiones de tiempo a su alrededor , y nunca suficiente tiempo para pensar y respirar .
1	También tengo un poco de salvia para " fumigar " mi apartamento , porque me estuve acostando con un ex en este apartamento durante el verano , y así es como te deshaces de la energía , o al menos eso me han dicho .
1	Si te estás preguntando cómo una startup de la ciudad de Nueva York logró reclutar un gran músico de renombre como John Legend , pues , podría ser útil saber que Harris , el fundador , es más conocido como el productor musical y compositor Devo Springsteen - ganó un Grammy por su trabajo en la canción de Kanye West " Diamonds from Sierra Leona " .
1	Hay elementos de Facebook e Instagram en éste también .
0	Si tomaba el gran placer de masticar palos que me gustaría añadir una viñeta a la lista de cosas que me traen alegría : tumbado en mi vientre en la hierba y la masticación en un palo en un clima cálido .
1	todavía estaba activo , y sus herramientas tenian un alcance mucho más amplio .
1	Ice Cube dice que fue totalmente un malentendido , pero júzguelo por Ud.
0	Fue directamente a los productores para decirles sobre su comportamiento Glee de la co-estrella , y cuando Lea se enteró de la chismosa , dejó el set !
1	108 millones de dólares suena como una suma imponente , pero para una empresa tan rentable como la Caja , no lo es .
0	Litecoin se puede comprar con bitcoin .
1	Su salud siempre debe ser lo primero !
1	¡ Vea Su Lip Synching Magia AQUÍ !
0	En una reciente entrevista , Miz Parton reveló sus preocupaciones , las cuales fueron de pinchos cuando Mileybird habló de asesinato !
1	Mi trayectoria lo demuestra de manera concluyente .
1	Los Pixies y otras bandas en su etiqueta eran abanderados por un momento en que la música cada vez más en la radio ( recordemos que , ja , ja ) era más homogénea , y se dirigió hacia un futuro aún más soso .
1	Después de todo lo que te ha hecho -todos los juguetes que te ha quitado o perdido , todas las veces que te ha empujado o te ha pisado , que se ha colgado de ti y te ha tirado del pelo , todas las veces que te ha gritado barbaridades cuando lo único que hacías era estar ahí sentada- bastó con un simple plátano para que perdieras los nervios .
1	Jim Lyttle , de la Upper Iowa University , canadiense de nacimiento , empezó hablando de cómo los canadienses siempre están se disculpando .
1	En este caso , el " cómo " luego se convirtió en tanto la esencia del evento y un factor determinante de sus consecuencias .
1	Has tenido éxito con tu empresa .
0	" No hay nada que pueda hacer , excepto tratar de mantenerme sano , " dijo ella , contando sus puntos preciosos de año en año , sabiendo que llevan a ninguna parte .
1	La mejor parte es que la cuenta era de 201.25 $ y dieron a la camarera 201.00 $ y le dijieron que no tenían el resto .
1	Estamos bendecidos con riquezas ambientales como unas playas relucientes y unos bosques alpinos , pero los vehículos están asfixiando nuestras calles y nos estamos quedando sin agua .
0	¿ Cómo se obtiene el valor de realizar ?
1	El Tech Model Railroad Club , que había sido fundado treinta y cuatro años antes por los aficionados de trenes en el MIT , se había convertido en " hackers " , el primer grupo a popularizar el término .
0	Ella cocina su propia comida !
1	Esto significa , por ejemplo , que Microsoft está apostando a que no tendrá que replegarse para apoyarse en Android , una idea que algunos han planteado externamente .
0	Pero sobre todo , como un tiburón atraído por la sangre , para ver si había alguna vez escenario disponible .
1	28 Razones las novias son en realidad los mejores novios
1	Los pros y los contras de que él acabe en tu cara .
0	Mientras que su cabeza estaba coronando , yo estaba tratando de usar mis propias manos para separar mi carne y sacarlo de mi cuerpo .
0	¿ Por qué nuestras aficiones son tontos .
0	Que en realidad no es tan poco común en la tecnología a distancia moderna , como los fabricantes de televisores inteligentes compiten para diferenciar sus productos de los otros .
1	¿ Y si esa mujer tenía dolor de cabeza o miedo a volar y Wanda la estaba llevando al límite de su capacidad de aguante ?
0	Su centro de innovación , con sede en Beijing y Silicon Valley , está desarrollando nuevas formas de utilizar grandes volúmenes de datos y la inteligencia artificial .
1	Fue hace poco más de un mes cuando Bellabeat , la nueva empresa que pretende ser la aplicación reconocida cuantificada para los embarazos , lanzó su producto principal " connected system " para el seguimiento de los embarazos que permite a las futuras madres escuchar , grabar y compartir los latidos del corazón de su bebé usando sólo un accesorio portátil y un teléfono inteligente .
0	La nueva ronda de financiación eleva el total de CertiVox levantado a $ 17 millones , dijo hoy - incluyendo un $ 1.5 millón ingesta de financiación en 2011 , año en que se fundó la empresa .
0	Su empresa ha redefinido la preservación en Los Ángeles y ha anunciado para sus ( a menos de 350 millas de la cocina ) , mermeladas orgánicas locales hechas sin pectina comercial .
0	Twitter ha tenido tarjetas dentro de Tweets desde hace varios años , aunque me hubiera gustado que los muestra por defecto en mi línea de tiempo .
0	Tony Abbott , y el presidente de Rusia , Vladimir Putin , y cuando cumplan con los koalas .
0	He tenido la suerte de perfilar muchas de las startups más exitosas que se aceleran en thefamily .
0	No hay azúcar recubrimiento que .
0	tuvimos una gran cantidad de subidas y bajadas , y aunque nos ganamos un par de premios e hicimos algún trabajo interesante e innovador , después de 5-6 años de pruebas y tribulaciones y serio cuestionamiento de mi propia habilidad como empresario y líder , que apenas escapó quiebra varias veces y terminó con sólo una muy pequeña y desesperada adquisición que había casi nada para presumir .
0	Podemos jugar y tener relaciones sexuales antes de la monogamia , pero mi generación todavía está eligiendo a caer en el amor en la universidad .
0	¿ Los penes en el camino cuando los chicos hacen cosas ?
0	Los primeros informes indican que hay un poco de lag .
0	Justin Bieber Fever estaba en el aire A Kim y de la boda de Kanye !
0	El público fue instantánea en el lado de la joven de 13 años de edad ( uno muy notable excepción a la ayuda celebridad instantánea en estos casos ) y se descarriló de la imagen pública y el atractivo comercial de Jackson .
1	En cualquier caso , Blake Shelton cantó con sus pequeños cojones para en CMT Music Awards de esta noche y fue increíble !
1	Obtener estas ideas sobre el papel permitirá que el miembro del equipo se pueda centrar en el resto del estudio en lugar de tratar de recordar su idea .
1	Descubre la manera de mantenerse a salvo del virus en línea que esta atacando TODOS !
1	Estoy pensando demasiado en esto .
1	Charlie Sheen Y Su Prometida Estrella De Pornografía Brett Rossi Se Despojaron De 100.000 Dólares Para Su Fiesta De Compromiso !
0	Nunca he logrado todo lo que hizo disminuir ligeramente .
1	Se calcula tomando el número total de miembros únicos de LinkedIn que se involucraron con Sponsored Updates , Company Pages , LinkedIn Groups , actualizaciones de los empleados , y puestos en Influencer , luego divida eso por la audiencia total de usuarios activos de LinkedIn que desea alcanzar .
0	También están dispuestos a comprometerse con la marca en línea , pero sólo hasta cierto punto .
1	Pero sólo porque el chico de One Direction está constantemente encontrando a el mismo en relación con las otras chicas y es libre al fin , no significa que es terrible en las relaciones !
1	ok , funcionó .
0	Mientras que los principales rivales de rewardStyle , gigantes de marketing de afiliados Skimlinks y VigLink , trabajar con más marcas y más editores , no hay competencia cuando se trata de moda .
1	" Esa es una forma en la que [ Apple ] tal vez esté buscando a hacer algo diferente .
1	Los reporteros se encuentran a menudo escribiendo acerca de los problemas sociales o políticos .
1	En un nivel fundamental , antropológicamente , siempre ha habido una profunda necesidad de categorizar y explicar el comportamiento .
1	Al mostrar que algunas celebridades que se han puesto ¡ el emblemático traje de conejita Playboy !
1	Bajo la propiedad de Syntegra , Moleskine comenzó a expandir su línea de productos , añadiendo miles de variantes en los cuadernos estándar , bolígrafos , notas adhesivas , cajas de lápices , y más .
1	Pero a diferencia del pasado , no puedo encontrar una o dos cosas en que quiera trabajar o cambiar realmente en estos momentos .
0	Line dijo que planea expandir su Web Store en más países y regiones - , pero no puso ningún plazo en esa expansión .
1	Quiero decir , la facilidad de grabación , ya sabes , hay un montón de horas en esos discos .
1	Aunque en este momento no esté trabajando a tiempo completo , estoy trabajando bastante como Freelance y tengo la esperanza de conseguir más trabajo , además de asistir a mis citas con el médico cada dos días , y hacer otras cosas en las que necesito enfocarme con tiempo ( y energía ) .
0	24 cosas que usted nunca debe hacer En Una Boda
0	20 cosas que las mujeres Absolutamente no puede hacer uno sin el otro
0	El año pasado se inició el proceso de obtención de capital de base en Londres VC MMC Ventures , una suite de aplicaciones de la plataforma de publicidad que se perfila como una plataforma independiente por derecho propio .
0	Andrew Cuomo que permitirá a Tesla para mantener sus cinco tiendas al por menor directa al consumidor , siempre y cuando no se abre más .
0	4 ) en Configuración , asegurarnos de que tenemos los addres de correo electrónico correcta , a continuación , busque diario Correo y verifique que la casilla
0	Esto nos recuerda a algunos de Girls Aloud es lo mejor !
1	Un día , durante el desayuno - Leonid Brezhnev estaba todavía en el Kremlin , y la invasión soviética de Checoslovaquia un recuerdo muy recién - ella sacudió la cabeza y , después de un ligero , vacilación tímido , confiado : " Sabes , anoche tuve un sueño .
1	En varios estados , esta práctica ha sido criticada por las asociaciones que buscan resguardar a los concesionarios .
0	Lo siento por volverse hacia atrás viernes característica en Google Apps solicitudes de ayuda , pero me encantan estas características y luego ir y cambiar ellos en mí y no puedo encontrar la manera de recuperarlos .
0	Al marcar la aplicación , los usuarios pueden determinar si la puerta del garaje está abierta , incluso por lo menos un pie , y abrir o cerrar de forma remota .
1	A pesar de que Kickstarter patrocinó a más de 3 millones de proyectos el año pasado , nunca se ha confundido sobre quién es su cliente .
0	En la sede rewardStyle , ella me acompañó a través de un conjunto completo de la construcción ; la empresa estaba duplicando su espacio de oficinas de Dallas .
0	Los limpiar las placas especiales : Jimmy Nardello Peppers con Chef Jessica Koslow
1	A las 2 de la mañana , Doyon , utilizando el WiFi de la pizzería , recibió un mensaje en el chat encriptado .
0	La pieza que se perdió fue Facebook .
0	Todavía hay ese cambio de las personas en los mercados emergentes , a pesar de que será un precio más bajo , así que hay un repunte de unidad , pero el impacto sobre los ingresos .
1	Doyon , bajo el nombre PLF , invitó Covelli en un IRC privado :
0	El rojo marcado como de Deutsche Telekom por sí mismo incluye varios miles de routers en todo el mundo .
0	La Internet , siempre una fuente de confianza , dice que cuando se origina en el área genital , en realidad debería ser tratada de inmediato , para que no se extendió a los lugares que definitivamente no quiere que vaya .
1	Cada familia tiene una habitación muy pequeña , originalmente diseñada para un solo estudiante de enfermería .
1	Lo que lo convierte en el primer jugador abiertamente gay que es reclutado por un equipo !
0	Investigación exhaustiva de Erin descubrió que Pacific Gas & Electric habían estado envenenando el pequeño pueblo de Agua de Hinkley por más de 30 años .
0	Tendría que descubrir por sí misma sobre tapas y mini golf y conexiones torpes .
1	La orden de alejamiento de la cantante fue entregada por un juez de Los Angeles , el pasado viernes , y la persona contra la que está emitida la orden de restricción es Devon Meek .
1	Leí una versión de una historia de él en This American Life
1	Puede la comisión europea convertirse en un héroe para los emprendimientos
1	Pensé que me iba a caer y romperme el cuello y conseguir más prensa por morir después de haber conseguido mi gran oportunidad , pero antes de debutar realmente .
1	Y Nokia : " [ L ] a transacción está pendiente de la aprobación de algunas autoridades antimonopolio de Asia que todavía están llevando a cabo sus revisiones " .
1	Adorable , sí , pero yo estaba tratando de organizar la casa un poco y preparar el almuerzo y ella estaba justo en el medio de todo .
1	O al menos eso me han dicho , pero yo no recuerdo ninguna intención de destruirme , lo único que recuerdo es la urgencia del momento .
0	¿ O es que los fans de las películas tienen demasiado tiempo en sus manos y están haciendo algo de la nada ?
1	El carácter ligeramente pedante de Tintín encajaba en los tiempos .
0	Spoiler de alerta , Jan es un republicano muy conservador que una vez se metió en la cara del presidente Obama s !
1	Más allá de eso , mis clientes no eran de ningún grupo específico .
0	" Como he dicho antes , mire lo que está haciendo y te preguntas cómo está actuando de vez en cuando ir de allí " , dice Syrtash .
0	¿ Debo abrazar por la cantidad mínima de tiempo para tener derecho a no dejar de inmediato ?
0	Según las fuentes , la pareja está tan locamente enamorada entre sí que están de embarcarse en una gira de conciertos masivos EE.UU. !
0	" He disfrutado de siete temporadas co-anfitrión de la ETAP , sino comprender la necesidad de un cambio teniendo en cuenta la posición de la muestra en esta coyuntura .
1	y así que aquí estoy : todavía de pie en la arena , en combate mano a mano con demonios en su mayoría de mi propia creación , con el objetivo de hacer una pequeña marca en el universo .
0	@ Crushindoll Eres tan engañado como el resto de las personas que gustan de sus tuits orgullosas contra Dios .
1	Yo digo : ¿ alguien tiene una conciencia limpia que la siga ?
1	Entonces vio CASAS y AGUA y tuve que pedirle que se calle de nuevo .
1	Después de que se han quitado de encima los regalos y el romance , Leo y Toni se levantaron para acompañar a su mami !
1	Al final de todo , Microsoft quedó muy satisfecho con el trato , y Steve Ballmer ha llamado StorSimple " uno de mis adquisiciones favoritas " , promocionando lo como un servicio en la nube para uso con servidores Windows o Linux en sus instalaciones .
1	Sofia Vergara Maravillosamente Hace Su Salida de LAX Después de Unas Relajantes Vacaciones !
0	Una vaga esperanza de que cometa 67P podría elegir ese momento en particular para destruir el planeta .
0	Tal vez es porque él tuvo la amabilidad de no tirar sus bolas a la cara , lolz !
1	Hablando de eso , sólo échenle un vistazo a la adorable pareja !
0	Doyon apareció en el programa " CBS Evening News " para defender la acción , su voz disfrazada y su rostro oscurecido por un pañuelo .
0	A principios de este mes , escribí acerca de Citi , que ha tenido una de las historias de éxito de la comercialización de contenidos en Linkedin .
0	Los EE.UU. fijó un nuevo objetivo de reducir sus emisiones de gases que atrapan el calor en un 26 por ciento a 28 por ciento en 2025 , en comparación con los niveles de 2005 .
0	Jennifer Lopez está viniendo a un televisor cerca de usted con su nuevo espectáculo Shades Of Blue !
0	Algunos de los que aplaudió ruidosamente y luego , en el Deutsches Theater , habrá re-recordado su propia reacción por ahora .
1	" Luego , ellos pueden descargar los archivos traducidos después de eso .
0	Pero entonces no era un autobús lleno de migrantes tampoco .
1	Al igual que en anteriores Drones AR , la conexión se logra a través de Wi-Fi y el Bebop tiene cuatro antenas y se puede montar en 2,4 GHz y frecuencias 5Ghz .
0	Justin Bieber levanta los brazos para la seguridad aeroportuaria y accidentalmente Gotas Trou !
0	@ Skeri Ustedes son ciegos guías de ciegos , encomiando ustedes entre ustedes , y la Biblia dice que no es sabio .
0	Es por eso que es personal para nosotros .
1	Si me enviaste algo y no obtuviste una respuesta , por favor envíalo de nuevo si todavía es importante .
1	LinkedIn no parte de cero : la empresa ya cuenta con unos cuatro millones de usuarios registrados en el país de casi 80.000 empresas diferentes , aunque actualmente sólo utilizan la página en Inglés , que ha sido accesible en el país durante más de 10 años .
0	Alex Newell Fue totes abiertamente acerca de cómo le afectó muy preocupante episodio de la semana pasada que se centró en el personaje de Chris Colfer Kurt y golpear gay !
0	Tal vez ella va a tomar algunos de los consejos de su madrina de corazón , aunque !
1	En la cocina , la madre de Josh , Shelley , ha sacado un plato de patatas fritas y salsa para nosotros mientras Josh hace taza tras taza de café , que empiezo a negar cuando mi corazón comienza a latir muy rápido .
1	Ves a una cafetería y trabajad juntos .
0	Es un hacedor de reyes , pero con eso viene el llanto de los ungidos , los desplazados y los que nunca habían perdedores .
0	Tenía 22 años de edad , y si él fue honesto sobre ello , no sabía muy bien qué hacer a continuación .
0	Somos fanáticos totales de hacer su felicidad vocal , pero CHICA Ni siquiera estoy tocándote ACABO fue a buscar un bocadillo y usted todavía está gimiendo en la otra habitación .
1	Ellie escribió Beating Heart y sabíamos que sería perfecta para el final de la película .
1	No hay , no había y nunca habrá escasez de grandes charlas sobre el potencial de Internet .
1	Después de que él compartió algunas opciones , elegí uno que sonaba fácil .
0	Con el tiempo me habré compilado una útil colección de notas sobre el día ( una referencia práctica para futuros viajes ) y un punto de partida para escribir algunos pensamientos de cierre antes de irme a la cama .
0	Podía haber escrito nada , como tirolesa a través del Amazonas o bucear con delfines parlantes .
0	Sería genial ver porno mainstream , " chica-con-chica , " y todo lo demás , la incorporación de todos los cuerpos , todo el tiempo .
0	No recuerdo los detalles , sólo que la lógica de esos temores era enrevesada y extraña .
0	" Muchos directores están lanzando sus sombreros pulg
0	Pero este tipo de soportes a menudo ceden igualmente grandes caídas , incluso para el más vendido artista del país de todos los tiempos , y no hace falta ser un ejecutivo de Nashville para ver cómo bien decepcionante regreso de Brooks para la música grabada ha sido , como resultado de sus muchos terco convicciones .
0	No voy a poner palabras en su boca , pero esta cita es el quid de la misma :
0	Etiquetas : Amazing Spider-Man 2 , Andrew Garfield , carácter , cómic , muerte , piedra emma , película parpadea , Jamie Foxx , webb orujo , alerta alerón
0	Al igual que la Z1 tiene ante sí , el Z2 tiene una cámara de 8.1 megapíxeles en la parte trasera y una frontal de 2MP alrededor .
1	El año pasado , Boehner no podía conseguir ningún tipo de reforma migratoria a través de su propia bancada .
0	Me gustaría animar a todos a dar una vuelta rápida a través de ellos .
1	La tecnología tampoco puede ser desplegada por los clientes de CertiVox en el inmueble , o funcionar como un servicio basado en la nube .
0	Alrededor de 6.700 personas pagaron la entrada de $ 10.000 a probar suerte durante el verano para ser finalistas en el Texas Hold ' em evento principal .
0	Italia no ha sido testigo de una tragedia tan grande desde la erupción volcánica de la apertura de teatro de Pompeya - ¡ qué desastre !
0	Y podría ser el mayor pago del seguro en la historia de Hollywood .
1	PayasUgym anuncia que más de 1.700 clubes de salud están disponibles en su sitio , dando lugar a la afirmación de ser la red más grande de gimnasios en línea del Reino Unido .
1	( Ahora que la transacción de Microsoft se ha cerrado , despues del primer trimestre , la posición de efectivo de Nokia ha sido , desde luego reforzado por una mayor € 5.44 mil millones .
1	The Hollywood Reporter , una publicación comercial , describen las películas como si se trataran de " un joven reportero belga y viajero del mundo que es ayudado en sus aventuras por su fiel perro Snowy " , y explica que esta historia es " muy popular en Europa " .
1	Una vez que el polvo se asentó , el equipo de TechCrunch consultó a los principales inversionistas en la audiencia y nos agrupamos para elegir nuestras selecciones de esta temporada .
0	La pareja invitó a 170 personas , y la novia hizo un trabajo AH-mazing describiendo el día , diciendo :
0	O , ¿ da lugar PPL mal camino ?
0	CrunchCoin se puede comprar con Litecoin .
0	Esta es la forma en que funciona el mundo , los niños .
1	" La plataforma de software de Nokia X se basa en AOSP , Android Open Source Project " , dijo Neil Broadley , director de marketing de Nokia , sobre la división de teléfonos móviles de Nokia .
1	No quería parecer " demasiado interesada " , por lo que decidió no pedirle a Paul ningún tipo de explicación .
0	Yo era el editor ejecutivo de miel cuando recibí la llamada de un colega : revista Parenting buscaba un editor y si estaba interesado en el cargo , que había puesto en una palabra para mí .
0	Demencia viene con consecuencias económicas asombrosas , pero no son los medicamentos o intervenciones médicas que tienen el mayor precio ; es el cuidado que necesitan los pacientes con demencia .
0	Él es el tipo que cantaba esa dulce , sensual , sexo lleno-América single de 1991 - Rico Suave !
0	Este Día de los Caídos , vamos a tomar un momento para recordar a aquellos que hemos perdido en el combate por echar un vistazo a las caras famosas que tuvieron la oportunidad de hacer un impacto enorme en el mundo del entretenimiento .
1	Aplicación Viernes : Tech Circle y Asistente Editorial
1	Tener la polla de alguien que lleva Levi ' s empujando la parte baja de su espalda no es una cosa que da cuenta .
1	Yo no estaba buscando abrazos ni miradas comprensivas .
0	" Cabeza [ de Sidibe ] es un globo en el cuerpo de un zepelín .
0	Yo no voy a volver a la serie esta temporada .
0	Pérez Comentarios : Aquí yace el amor
0	Es , esencialmente , una campaña de marketing con dos objetivos : en primer lugar , para recaudar el suficiente interés entre la comunidad global en una misión tripulada a Marte para que los muchedumbre-financiación y publicidad los ingresos serán generados por una suma de miles de millones de dólares ; y , segundo , para utilizar este dinero - en gran parte a ser recaudado a través de una serie de televisión realidad que documenta el proceso de entrenamiento y el viaje a Marte desde la Tierra - a pagar por la propia misión .
0	Yo lo habría hecho por el resto de mi vida , y me he sentido muy feliz de hacerlo .
0	Lo más importante , puedo comprobar mi mismo todos los días por el ruido en mi vida y si estoy o no estoy fomentando o dejarlo ir .
1	Véanlo mostrar su talón de Aquiles AQUÍ !
0	Todas las ganancias que hacen por encima de cubrir sus costos se dan de nuevo en el mercado , por lo general en forma de ofertas de partido .
1	Desde el año 2006 , por ejemplo , el gobierno australiano ha financiado Centros para Relaciones Familiares , que ofrecen mediación gratuita o de bajo costo , basada en la comunidad , para ayudar a los padres que se están separando a gestionar de forma cooperativa la transición de un hogar a dos .
0	Marte tiene casi nada de ambiente , quemado durante miles de millones de años por los vientos solares , dejando la superficie expuesta a cantidades letales de radiación .
0	Y vaya que él funciona de esa etapa !
1	Dicho todo esto , se debe tener en cuenta que Box va a hacer su oferta pública de venta más temprano de lo que probablemente quería en su ciclo de crecimiento .
0	Los Angeles enfrenta a los problemas del agua dramáticos en él es futuro
1	Las etiquetas pagadas se han convertido en una fuente de ingresos importante para Line , aunque mucho menor que su negocio principal : los juegos .
0	Mi cuerpo y mente responden bien a la sensación familiar de estiramiento y respiración profunda y parece que " haga clic en " a ese lugar profundo de la ecuanimidad que valoro mucho .
0	Por esto , yo estaba más orgulloso .
1	Créditos de imagen : Me ... oh y Sean Saguansin en Google + ya que no me tengo una captura de pantalla de esta parte !
0	Públicamente , Anonymous persiste en que dice ser no jerárquico .
0	Mientras está viendo los videos , el objetivo es que el equipo para capturar ideas y las ideas de lo que el usuario está diciendo y haciendo .
1	El personal no parecía estar bien entrenado para manejar la enfermedad del Alzheimer , después de todo .
0	Un millón de años a partir de ahora probablemente vamos a decidir mejor .
0	Esto lleva a conversaciones incómodas sub-texto cargado , de los que he estado en ambos lados " .
1	En 2013 , después de Courtney Kerr ( @ thecourtneykerr , 214k ) causó sensación con qué Courtney Wore , Bravo salió al aire un reality show de ocho episodios llamada Courtney Loves Dallas , un spin-off de la premisa de su carrera como blogger ( con segmentos sobre un globo de la burbuja-baño de sesión de fotos y lucha reventón de Courtney con su mejor amiga en un regalo de cumpleaños de Botox ) .
1	El peor tipo de empezar una empresa del tipo " esto por aquello " es una donde puedas decir que los fundadores no tienen ningún deseo intrínseco de crear una solución para un problema reconocido , sino que en cambio , son oportunistas que están influenciados por la última empresa de moda .
0	El estado turbio de la comunicación que hemos crecido a aceptar - junto con la que-cada vez se preocupa menos dinámico - es la perdición de las citas de la universidad hoy .
0	Los residentes del albergue carril de la Inglaterra están entre un número creciente de hogares en un alojamiento temporal , 60.000 en la actualidad en Inglaterra , a sólo un paso adelante respecto a vivir en las calles .
1	Tristemente , mi gabinete de tratamiento exiguo no se traduce a los niños que no son recompensados con el azúcar .
0	Hay un cuarto de baño en un armario y todas las posesiones de la familia están metidos en una pila de maletas aplastado por la puerta .
0	Microsoft añade a mecanografiado pleno apoyo a Visual Studio
1	Micro-Capital de Riesgo : El artista antes conocido como " Super Angel "
1	Um , eso debería ser cita uno .
0	Inicialmente , en el corto plazo , todas esas cosas se sentía increíble .
0	Bad-Ass B * tch !
0	La calidad del aire es una preocupación grande , pero ya no tenemos los niveles de emisiones peligrosas que cancelaron las escuelas de nuevo en la década de 1970 althouh tenemos nuestros días de color marrón al igual que cualquier ciudad industrial , sobre todo en el calor del verano .
1	Etiquetas : Chris Colfer , Glee , Jane Lynch , Julia Roberts , nancy motes , rip
0	Se posicionó no como una marca de papelería , sino como una empresa de bienes de lujo-por la razón de que " bienes de lujo " suena mucho mejor para los inversionistas que " los efectos de escritorio .
0	A tan sólo tres o cuatro años más tarde , los correos electrónicos empezaron a gatear en .
0	Debe ser por cualquier transporte que necesita para llegar a casa .
1	El diseño de Fancal también se presta fácilmente para la monetización .
0	Usted seas viejo , más lento , y se muere .
1	Mi foto está en la portada .
1	Un día después de que policía escandaliza la ciudad con gases lacrimógenos a la multitud , los manifestantes pasaron un canto lunes noche tranquila como las calles bloqueadas en varias partes de Hong Kong .
1	En el artículo titulado " ¿ Por qué quieren las mujeres de Hollywood Lotario Wilmer Valderrama " , el escritor cerró de Aquellos maravillosos 70 estrellas por tan solo mantener su estatu de celebridad al salir con algunas de las mujeres más calientes de Hollywood .
0	Ver Sizzling Pics De arena AQUÍ !
0	Él era guapo , popular , razonablemente inteligente , y presumiblemente acomodada suficiente para pagar por las fechas a Tea Shop de Madame Puddifoot .
1	Cuando los padres tienen que trabajar varios trabajos de bajos salarios con horarios impredecibles , satisfaciendo el consejo universal a leer a los niños se vuelve muy difícil .
1	En caso de que te lo hayas perdido , la bomba del Aborto Involuntario de Lindsay Lohan se produjo después de esta reveladora conversación con Jared Leto !
1	" Nadie deja que un total desconocido cuide de sus hijos .
1	Lanzó Internet.org junto con seis pesos pesados de las telecomunicaciones con el objetivo de conectar a los 5 mil millones de personas que actualmente carecen de Internet .
0	A principios de este año , la alianza era profunda en una de sus evaluaciones periódicas sobre el futuro como su papel en Afganistán estaba terminando .
1	De tal manera Kickstarter se centra en el proyecto creativo y en el creador del proyecto .
1	Bueno , si el Tribunal Supremo sigue la decisión de las sentencias anteriores y considera las operaciones de Aereo legal , los organismos de radiodifusión ya no pueden poner en práctica la estrategia de " divide y vencerás " estrategia de usar Aereo en varios distritos .
0	Con nuestra dirección estratégica establece ahora , nuestros equipos de gran talento pueden concentrarse plenamente en hacer realidad nuestra visión mediante la construcción de tres empresas fuertes de Nokia - Redes , AQUÍ y Tecnologías .
0	Para alguien como Josh , es una búsqueda de la verdadera finalidad , por su pertenencia ; un deseo ardiente de ser excepcional .
0	Yo como sin azúcar procesada .
0	Durante el funcionamiento de la demostración , diciembre y enero pasados , su blog obtuvo dos millones de páginas vistas al mes y se ganó una comisión de cerca de seis cifras .
1	Una declaración jurada de un agente de la policía dijo que el jugador de 24 años de edad Meek , pidió a la policía que le disparara en la cabeza si no podía encontrarse con Miley .
1	Nate nunca me escribió ni me llamó esa noche , incluso después de que le envié un mensaje a las 11 para preguntar " Qué pasa " ( sin signo de interrogación - eso parecería demasiado desesperado ) .
0	El libro sigue siendo popular en África , los defensores de Hergé les gusta afirmar .
0	Así que ¿ por qué no puede Obama salirse con la suya ?
1	Una suscripción de aplicación , que también cuesta $ 19 al mes , incluye 10 nuevas aplicaciones educativas cada mes para los niños en los diferentes niveles de lectura .
0	Siga Kathryn Thompson en Twitter
0	Etiquetas : bombardeo de negocios , castillo de naipes , el derecho , los asuntos legales , maryland , Netflix , la serie original , de incentivos fiscales , noticias tv
1	¡ Estar en The Daily Show !
0	Porque , obviamente , que la flecha roja está apuntando a los restos del avión muy clara en el océano ... ?
0	Y nadie lo hace mejor que los británicos !
1	Potencialmente una lesión fatal .
0	Incluso si usted no entiende sus letras , su actuación de rock ' n ' roll de La Luz y Mil Pedazos te hará sentir muy caliente .
1	Sí , Chamindu fue galardonado con $ 81.597 del efectivo cubierto de mierda y el resto permanecerá en manos del estado .
1	En una serie de conversaciones durante el año pasado , me dijo que se vio a sí mismo como un activista , en la tradición radical de Abbie Hoffman y Eldridge Cleaver ; la tecnología no fue más que su medio de la disidencia .
1	Tomemos , por ejemplo , todo este material fabuloso extra con el geriátrico alter ego de KP !
0	Y se quedó mirando hacia el bien despierto oscuridad .
1	En diciembre me compré estas gafas de sol Ray-Ban plegables como regalo de Navidad ( en realidad se trataba más de un premio de " Felicidades por Sobrevivir al Show de Este Año de Mierda " ) .
0	Ella siempre supo que era la mierda , que es refrescante .
1	La enfermedad parecía envejecerle junto a ella .
1	El espectáculo cuenta la historia de Imelda , así como la de su marido , Fernando , y del político filipino asesinado , Benigno Aquino .
0	No me gusta pensar que es verdad , y no hay un elemento de bitchery palpable allí , pero ... - Stephen King ( @ StephenKing ) 03 de febrero 2014
0	Para el jugo o no jugo
1	¿ Habías pedido esta hermana ?
0	( La ley permite la amplia discrecionalidad en la persecución y fue muy criticado después de Aaron Swartz , un activista de Internet que se enfrenta a treinta y cinco años de prisión , se suicidó el año pasado .
0	Comparó ataques DDoS a la desobediencia civil .
0	" No podía mantener una relación a largo plazo sabiendo lo mucho que tenía que comprometerse a esto " , dice .
0	ZipShare ofrecerá destinatarios una dirección URL , la cual , al hacer clic , ellos apunta al archivo zip para descargar .
1	Doyon consideró los eventos en Ferguson aún más dramáticos .
1	Lo hacemos de manera diferente a nuestras madres , pero eso no quiere decir que no lo estamos haciendo .
1	Cameron ha adoptado el tono más sombrío en el período previo a la declaración de otoño del canciller , el 3 de diciembre , cuando la Oficina de Responsabilidad Presupuestaria publicará las nuevas proyecciones de crecimiento y explicará el impacto sobre las finanzas públicas .
1	En el almuerzo del segundo día me decidí a probar un pequeño truco que probablemente invalida todo el proceso de limpieza para las personas que toman todo esto muy , muy en serio : me compré algunas stevia y añadí un solo paquete a cada jugo .
0	Cuando usted está enojado o feliz , o mirar a los ojos de tu pareja , ¿ sabe usted lo que su cara parece ?
1	Ech-ech-echa un vistazo arriba a Joan Rivers hablando sobre la pene de Carson !
0	" Todos sabemos que en el final de la temporada 3 que el personaje de Lena se introduce en Iowa , pero no sabíamos si realmente iría .
0	Y una gran parte de eso fue el video increíblemente conmovedor de Bey como una reina de belleza que lucha con su imagen .
0	Cada vez que usted está en un viaje por carretera , avión o cualquier medio de transporte en que la persona frente a usted puede " reclinación " , se convierte en el peor viaje del mundo .
0	PERO - Nunca me sentí mal .
0	Recientemente , el 21-años de edad , la estrella del pop estaba vinculado a jugar Peter Pan en una posible adaptación transmisión en vivo , a la Carrie Underwood y The Sound of Music , de la historia de los niños populares .
1	¿ Quien la oiría si llamaba ?
0	Ch-ch-comprobarlos todos hacia fuera ... después del salto !
0	Transmitir emoción sin ningún diálogo y mostrar efectivamente el viaje de un personaje no es fácil , pero todos los actores hacen un trabajo excelente !
0	El Chris Gethard Mostrar hubiera existido en el escenario en UCB durante dos años antes de Big Lake sucedió .
0	Un intérprete mantuvo la atención del público por minuto con una enorme acumulación de dos personas de edad avanzada , tanto con problemas de audición , en un viaje en canoa .
0	Aquí está la lista completa de los nuevos sitios que se puso en línea hoy : Larvotto Reserva Marina , Mónaco , Saint Nicolas Roche , Santa Rosa de pared , de Cozumel , México ; Sian Ka ' an , México Patrimonio de la Humanidad por la UNESCO ; Columbia profundas , Cozumel ; Whale Sharks en Isla Contoy , México , el Museo Submarino de Isla Mujeres , México y San Francisco Shoreline .
0	Tan amplia como como cuando dejo que estos chicos fuera de su hora de ir al baño por la tarde y Chuck puntillas por la nieve como una princesa frágil .
1	Hay más que suficientes lugares en línea para debatir los impactos de la ciencia .
0	Escucha las voces AH-Mazing AQUÍ !
0	Usted siempre tiene que sudar tinta a través de las dificultades de cada día de ser una hermana .
1	Y no lo haré , porque sé que muchos de ustedes están destruidos de nuevo por el clima frío .
0	Se creó un sistema de comunicación integrado diseñado para combinar conversación instantánea , mensajes asíncronos , y correo electrónico .
1	Agregó que los últimos 18 meses a dos años en el espacio se han visto usuarios que experimentan con nuevos tipos de dispositivos y los casos de uso están impulsadas por los fabricantes , pero él sostiene que algunos de la experimentación está sacudiendo ahora , como la gente tiene más cómodidad con los dispositivos y sienten que son realmente útiles para ellos .
0	" La mayoría de la Stasi no torturadores , bestias " , grabado mi lápiz indignada , pero " la gente decente , limpias - anständige , Saubere Menschen " .
1	En lugar de la monetización cerrada de hardware , Puzzle Piece vende suscripciones para aplicaciones educativas , que también cuestan $ 19 por mes .
0	Así , a pesar de que se trata de los últimos , Errrm , indiscreciones de Justin , él está en un lugar positivo ahora , según él .
1	Por cierto , el género asignado en el nacimiento , se refiere al sello puesto en nuestras partidas de nacimiento cuando nacemos .
0	Yo tenía un poco más de dinero .
0	Ahora , había un poco de extrañeza por parte de los policías cuando JB fue arrestado , pero cuando se llega a esto , Justin admitió tener cosas en su sistema cuando se le detuvo .
0	También estamos en conversaciones con varios proveedores líderes bitcoin cartera para asegurarse de que quitan el seguro , bitcoin no regulada y lo reemplazan con ágil , delicioso CrunchCoin .
0	Durante siete años , él había sido el cuidador principal de su hermana mayor , que tenía la enfermedad de Alzheimer .
1	Pero Aliyun todavía se enfrenta a una fuerte competencia , sobre todo de Amazon Web Services , que recientemente se puso en marcha en China .
0	" Piense en la conducción de su coche en una batería viviente que se cobra en cuestión de segundos con una batería que no cuesta casi nada y en realidad es bueno para el medio ambiente .
1	Airbnb ya se ha asociado con la startup .
0	Voy a tratar de upvote más en Disqus .
0	El una vez en una suite de vida se dará a conocer este fin de semana y permanecerá abierta hasta el 23 de marzo !
0	El proceso de fermentación crea lactobacilos , las mismas bacterias saludables ( o microflora ) que se encuentran en el yogur , sólo la lechería-libre ; este probiótico fortalece el sistema inmunológico , promueve un sistema digestivo saludable y ayuda a combatir las infecciones por hongos .
0	Amplia co-fundador , Tushar Agarwal , dice TechCrunch : " Para todas las empresas pequeñas y medianas la búsqueda de oficina [ espacio ] comienza en línea .
1	Mi-mi-mira el vídeo ( abajo ) para ver la desgarradora confirmación- y escuchar la explicación de Marc de por qué la muerte es tan importante !
1	Dijo que a un cineasta como el Sr. Spielberg se le debe dar rienda suelta , y le dijo a su esposa : " Este Tintin será sin duda diferente , pero será un buen Tintin " .
1	" El impacto enorme que ' Heroes ' tenía en el panorama de televisión cuando se lanzó por primera vez en 2006 fue revelador .
0	Y de las 10 principales causas de muerte en los Estados Unidos , la enfermedad de Alzheimer es el único sin un medio para prevenir o tratar .
0	¿ Qué otros famosos maravillosas es lo que esperamos puedan aparecer sin anunciarse ?
1	Quiero ser un mejor esposo , padre y socio de negocios .
0	" Realmente creo que podemos ser el próximo Silicon Valley " , dijo .
1	Eso explica totalmente por qué nuestra Demi ( diosa ) recientemente tuvo al Amor en mente !
0	Demasiado abrigados para el nonoccasion , me calmó mi frustración con los clusters y las reposiciones de Mad Men arce Trader Joe .
1	Es casi vergonzosa , cursi y malvada !
1	Dado que la experiencia de Epic es tan visual , pedimos al CEO Suren Markosian pasar por el estudio de televisión de TechCrunch para que él nos mostrara la experiencia práctica - tiene una gran cantidad de los gráficos divertidos y los incentivos que usted esperaría de juego infantil , con la réplica táctil de lo que se siente al leer un libro físico .
1	Martínov dijo que durante los dos últimos años el concepto del YotaPhone se ha nutrido constantemente de ideas del exterior provenientes de desarrolladores y otras personas inspiradas por el concepto , y también - en los últimos dos meses - del primer grupo de compradores tempranos del YotaPhone .
0	Serían dos puestos de trabajo que la mayoría de nosotros podría pensar siente como un logro que altera la vida .
0	Hoy mi alimentación es increíble .
0	Oh cariño , esta es una noticia absolutamente fabuloso !
1	Y si Box necesita más capital para llegar allí .
1	El jefe de diseño de WebOS nos lleva a través de las ambiciones de la plataforma del nuevo Televisor inteligente de LG .
0	Los autores de los libros de autoayuda están legalmente obligados a usar esa palabra en cada capítulo .
1	Las cosas han cambiado en los años transcurridos desde Caliente y Frío , para dar admitir una mayor variedad de tamaños de pantalla de los consumidores , y de los métodos de distribución a través del cual recibimos nuestro contenido .
1	Moleskine cuenta con cerca de doscientos mil " me gusta " en Facebook , pero cuando el sitio Web ejecuta " concursos de creatividad " , pidiendo a los usuarios subir fotos de sus cuadernos , normalmente recibe sólo un centenar de entradas .
0	Voy a cavar más profundamente en el producto una vez que esté terminado .
0	Una moneda digital que cambiará consumidor vive más de Netscape y Windows 3.1 .
1	Ve otras bellezas a las que Ian vencio ( mmm , hermosas imágenes ) para llegar a la parte más alta ( abajo ) !
1	De hecho , por lo general saben como si alguien los hubiera sacado de un paquete .
1	George Clooney se comprometió !
1	Lubrica esa vía de escape y deslíiiizate por ella .
1	Gracias por compartir este viaje conmigo desde el comienzo de del pequeño bulto Kaspar , y espero verte pronto en lo que pronto será un blog !
1	Sin embargo , nuevas empresas tendrán que tener cuentas en bancos suizos para calificar a la inversión .
1	En la aplicación android de google maps , si buscas un lugar , puedes hacer clic en el icono de compartir y enviar esa ubicación a cualquier persona a través de una amplia variedad de aplicaciones .
1	De acuerdo , nos estamos besando , pero nos tenemos que besar por un tiempo para que yo entre en situación .
0	Y ahora que estaban esperando-de haber volado desde Los Ángeles y Nueva York y más de dieciocho países , algunos tan lejanos como Australia y China-para conocer a la persona que había hecho la mayor parte de este dinero-haciendo posible : una pelirroja de 26 años -old desde Highland Park llamado Amber Venz .
0	Real Housewives of Atlanta Kenya Moore habla sobre Porsha Ataque Williams !
0	Un mensaje de Pastebin , distribuido por YourAnonNews , decía : " Usted puede notar los tweets contradictorias e información sobre # Ferguson y # OpFerguson de varias cuentas de Twitter anónimas .
1	Mirando atras , verdad o atrevimiento es un brutal ejercicio maquiavélico .
0	Arriesgó su vida por la libertad de su nación y otras naciones ; Yo sólo llevaba un bloc de notas .
0	¿ Qué está pasando con esta chica ..
1	Mick Jagger quedó " devastado " por el aparente suicidio de L ' Wren Scott Como se detalla en la carátula
1	) , tenemos a Google , que acaba de lanzar toda una rama de Android dedicada específicamente para su uso con dispositivos como smartwatches .
0	Que había estado usando mis viejas gafas de sol durante casi tres años y pensé que me vendría bien un cambio .
0	Heartbleed es capaz de levantar los datos privados almacenados para los usuarios de Yahoo , Google y más , lo que hace que toda esa información vulnerables a los hackers !
1	- DonorsChoose ha construido una red de casi 200 mil profesores , más de 10 millones de los estudiantes , y más del millón de financiadores .
0	No era tanto que simplemente habíamos comprado una pieza de tecnología , era como si hubiéramos adoptado un " algo " y que ese " algo " tenía una relación con nosotros .
0	De Apple se compromete a hacer iOS Emojis más racialmente diverso
0	El peor tipo de " esto por aquello " de inicio es una donde se puede decir que los fundadores no tienen ningún deseo intrínseco de crear una solución para un problema reconocido , pero en cambio , son oportunistas están influenciados por el último arranque en caliente .
1	Pero la seguridad al andar en bicicleta sigue siendo un gran problema , incluso en las ciudades más amigables con el uso de la misma .
0	Entonces , Europa y la libertad parecen estar marchando hacia adelante , como nunca antes , brazo en brazo , a los acordes de Sarabande de Bach , interpretado por Mstislav Rostropovich en frente de la pared - y , posteriormente , a la Oda a la Alegría de Beethoven .
0	PLF es 22 años grupo de hackers de edad originario de Boston .
0	Es interesante que lidiar con sus debilidades de manera visceral y cruda .
0	De Alemania LandkartenBlog , que detectó por primera vez esta cuestión , localizó a lo que ocurrió en detalle ( Google Translate ) .
0	Su vínculo pone su eventual cuidado de ella con más claridad .
1	Por amor de todo lo que es sagrado .
0	Es absolutamente indicativo del estado de la relación Jen y Justin .
0	Es simplemente vergonzoso cursi y lo malo !
0	Y hablar de una ética de trabajo - que es una de las personas que realmente me enseñó que hay que trabajar duro .
1	" Ellos me dijeron , ' Perdona , de tu blog ?
0	- Asegúrese de que todos los gastos son a cargo del departamento correspondiente para mantener una hoja de contabilidad equilibrada .
1	Tracour quiere saber qué grupos de calificación son los más influyentes para cada acción y el impacto que estas calificaciones tienen en un período determinado de tiempo .
1	Edward Snowden , que tenía seis años cuando cayó el Muro , se tanto una voz y como un héroe de 89s .
0	Richard Stallman , un informático que trabajaba en Laboratorio de Inteligencia Artificial del MIT en el momento , dice que estos primeros hackers eran más propensos a pasar alrededor de copias de " Gödel , Escher , Bach " de incitar a la guerra tecnológica .
0	Eso significa que el cantante de No Wake Me Up pasará por lo menos durante los próximos meses tras las rejas !
1	Los Backstreet Boys son sin duda más grandes que vida en Suecia !
0	Pensé que me gustaría hacer eso en claro a todo el mundo .
0	Mientras que los efectos eran básicamente iguales en el hombre , que determinaron que el semen fue ligeramente más eficaz , causó estragos con la piel de la mujer .
0	Ah , y sus mejores amigos están haciendo ustedes .
1	( Asher Vollmer y Greg Wohlwend ) pasaron 14 meses diseñando su juego .
0	Tal vez sólo le voy a ayudar un litttle como thiiiiiss ... OK bueno lo consiguió .
1	Cualquiera que sea el resultado , parece que Box está en una encrucijada y lo que sucederá en los próximos meses podrá definir la dirección futura de la empresa , si siguen como una compañía independiente , aunque tengan sus acciones negociadas en la bolsa , o si se venden y son incorporados a otra organización .
1	Como parte de su lanzamiento oficial , LinkedIn dijo a la reportera de TechCrunch Ingrid Lunden que la empresa había formado una empresa conjunta con Sequoia China y con CBC para expandir su negocio en el país , además de desarrollar servicios localizados .
1	Esto introduce una segunda capa de seguridad ( se utiliza encriptación AES-256 ) sobre cualquier medidas que el servicio de destino ya pueda utilizar , haciendo a los archivos más seguros frente a los intentos de hacking .
0	En la génesis del mundo virtual la realidad de Stephenson ( explicado brevemente en el libro ) , los avatares que comenzó como versiones de baja fidelidad de la gente detrás de ellos .
0	Desde la separación de Sony con Ericsson y después de la desaparición de los Sony S y P tabletas , la compañía ha marginado algunos productos fantásticos .
1	Realmente no pretendo entender todas las razones y la historia detrás de la mutualización y la desmutualización .
1	Director Neil Burger dijo a Entertainment Weekly cómo la canción poderosa se encaja en la película :
1	) En esta era de enorme y creciente desigualdad económica , la gran sorpresa acerca del dinero puede recaer en sus límites .
1	Muy bien , así que aquí es donde entra en juego el plátano .
1	Mientras tanto , en Festival de Hangout 2014 , el otro miembro de Black Keys , Dan Auerbach expresó también su frustración :
1	Yo prefiero tener la mayoría de mis reuniones a pie , así que te pediría que viniera en una caminata , preferiblemente una que atraviese algunas de los más de 300 escaleras públicas que se encuentran a través de la ciudad , un remanente de la infraestructura de hace un siglo , cuando la ciudad tenía el sistema ferroviario interurbano más grande del planeta .
1	El mini turbina esta alimentado por un generador de 15W .
0	Entre los supervivientes , se han realizado dos tipos notables : los fondos de capital riesgo Mega grandes con más de $ 1B con arreglo mgmt como Andreessen Horowitz , Greylock , Accel , Sequoia , Benchmark , Kleiner y Khosla , y más ágiles fondos más pequeños , " Micro VC " ( generalmente
0	De los comprados por sus inquilinos , dice el Concilio , un 40 % se vendieron en comprar-a-dejar que los propietarios , muchos de ellos empresas que alquilan pisos de nuevo al concilio en precios inflados : una renta consejo podría ser de 150 libras , pero la al lado ex-consejo plana alquilado por un propietario irá por £ 450 por semana .
1	Particularmente en época de Halloween .
1	Al jugo o no al jugo
0	Me estás pidiendo consejo profesional sobre cómo ser valientes en el mundo de la actuación y la comedia .
1	Abbott puede haber sido intimidado por Putin , superado por Merkel y avergonzado tanto por los estadounidenses como por los chinos , pero al menos ha encontrado un apoyo simpático por su trabajo en el G20 del viejo animador conservador de Australia , Alan Jones .
0	Parte de la última cohorte de acelerador TechStars Londres , Lingvist se está ejecutando actualmente en versión beta privada para sus módulos de aprendizaje de inglés y francés , aunque se puede solicitar una invitación aquí .
1	Magoo , el chico más dulce del mundo , está leyendo mucho y abriéndose camino hacia la luz de una forma muy rápida y creo que se decepciona continuamente al descubrir lo poco que en realidad yo sé y con qué frecuencia hago trampa buscando las cosas en los libros .
0	Si pensabas que nada por debajo de $ 2 millones , estás equivocado !
1	¡ Mira el vídeo aquí !
0	Zorros Obtiene Colorfully Down & Dirty !
0	La compañía hace que el grueso de sus ingresos mediante la venta de sus productos en el Staples , Barnes & Noble , y otros principales tiendas de artículos de oficina y librerías .
1	¡ Esperamos que hayan aprendido la lección !
1	Y esto antes de que existieran los tutoriales .
1	Microsoft y Nokia ahora esperan que su acuerdo Massive $ 7.2B se cierre en abril
1	Siento que esto significa un cambio de vida , no en el sentido en que ganar la lotería es un cambio de vida .
0	Reina Bey es tan impecable , incluso cuando ella pone sus defectos en la pantalla !
0	Escucha esto : Surf en este foro
1	Director General Circle Jeremy Allaire ha llevado la empresa al público .
1	Trayendo de vuelta las fotografías en tonos sepia de la fiesta de Navidad de Kris Jenner , Kim Kardashian y Kanye West no podían esperar para saltar en la cabina con sus invitados de lujo !
1	¿ Los penes estorban cuando los chicos hacen cosas ?
0	Comentario Final : La mejor manera de salir de su hombre rutina ?
0	Usted sólo necesita que se le recuerde , en voz alta y con frecuencia .
1	A pesar de que China es un mercado que tiene fama de ser difícil de explotar por parte de las empresas de tecnología extranjeras , LinkedIn ya tenía cuatro millones de usuarios chinos de 80.000 empresas distintas en una página web en inglés que ha sido accedida en el país por 10 años desde su lanzamiento oficial .
0	Justo en el sentido de que la forma " accidental " en el que esto ocurrió , de esas reacciones populares de Alemania del Este espontáneas a Alemania Occidental de informes de errores de televisión oficiales de Alemania del Este , todo el camino hasta las escenas pentecostales de aquella noche de maravillas , cambió todo para nunca : en Berlín , Alemania , Europa , el mundo .
0	Ella finalmente dice algo !
0	Se vieron frustrados con las herramientas de los profesores estaban utilizando para distribuir información a sus estudiantes .
0	Es la secuela que saldrá pronto ?
0	Gartner dice que Android es todavía en camino de vender más de mil millones de dispositivos en 2014 .
1	Te diremos un secreto : la mejor manera de mantenerse alejado de los problemas es MANTENERSE ALEJADO DE LOS PROBLEMAS !
1	En tercer lugar , es mi mayor placer anunciar finalmente que soy aparte de # the5thwave !
0	Y es una tarea .
0	Si usted me envió algo y no obtiene una respuesta , por favor envíe de nuevo si todavía es importante .
1	Cualquier idea y usted está como " Sí , yo no sé si me gusta esa lírica " , y ella tendrá tres opciones , sustituirla a los 10 segundos , ella es como bam bam bam .
1	A pesar de que no siempre está bajo mi control , tengo que cavar profundo para encontrar la energía y la fuerza debajo de las migrañas y otros efectos secundarios , y recordar : Él es mi vida , y yo la suya .
0	Es seguro decir que nadie esperaba que Paul Walker muriera tan trágicamente y en una edad tan joven , pero eso no significa que su estudio respaldo escatimado en el seguro
0	" Gena no le gustan las aceitunas en su pizza .
1	Niche 2 Win , Bebe .
1	La pregunta es si la OTAN está preparada para el desafío de hacer retroceder las tendencias expansionistas de Putin , empezando por la necesidad de tranquilizar a los países de Europa del Este que se sienten más amenazados por el impulso de Rusia en Ucrania .
0	Todo el mundo habla de puntos , comparando compulsivamente , cómo adquirirlas , quien más tiene , que golpeó la suerte y cómo
0	Esta no es la compasión .
0	Tuve que elegir Marte sobre ella " .
1	" He enmarcado nuestra estrategia como tres objetivos de alto nivel durante los próximo diez años , conectando a todo el mundo , uno ; dos , comprender el mundo , y tres , la construcción de la economía del conocimiento .
1	Pantallas De preregistro ( incluyendo marketing de App Store )
1	Marlo no es una mala chica no .
1	Me vuelve un poco loco , sobre todo porque el jardín de niños es medio día todos los días .
0	De hecho , tanto de las estrellas del show , Kat Dennings y Beth Behrs , tuiteó acerca LiLo después de leer la historia .
0	La comedia es también una industria de pagar las cuotas : Muchos artistas de mucho tiempo consideran a sus primeros diez años como una especie de vagar desorientado , y los cómics veteranos tienden a tratar a los novatos como tropas de reemplazo : Son jóvenes , mudo , y podrían desaparecer pronto , así lo mejor es esperar hasta que sobreviven un tiempo antes de aprender sus nombres .
0	Orbotix anuncia el $ 99 esfero 2B , A , Robot programable New Super-Fast
0	He estado haciendo un poco de trabajo por cuenta propia de este año , los blogs aquí , escribiendo una novela , y la escritura y la gestión del blog Congreso mamá de crianza de los hijos .
0	Amazon - Zappos ( $ 900 millones ) , Kiva Systems ( $ 775.000.000 )
0	Vale , bueno más o menos .
1	Etiquetas : terminar , rupturas , harry styles , jenner kendall , línea de amor , one direction , horarios de trabajo
1	Aunque Microsoft está quitando el nombre Nokia de sus próximos smartphones Lumia , la marca continuará .
1	( Transmisiones occidentales llegaron a la mayor parte de Alemania del Este , además de un rincón remoto , popularmente conocido como el Valle de los Desinformados ) .
1	1 pera mediana , sin corazón , en trozos
0	Sin embargo , es tan contagiosa que es una verdadera perra de conseguir totalmente librado de .
1	El no tiene que preguntarle lo que quieres de Starbucks porque lo sabe de antemano- 17 .
0	Su cama y las sábanas estaban sucias y la ropa sucia se habían quedado al lado de la lavadora .
1	Tener niños es esto .
1	He hablado con varios amigos que han hecho algo similar , todos por diferentes razones .
0	Merkel : reina Autofoto .
1	A la gente le encanta tomar atajos cuando toman decisiones - las personas inteligentes más que otros porque creen que son mejores que otros en función de sus logros anteriores .
1	Los competidores son potencialmente numerosos , pero básicamente se dividen en tres categorías : agregadores de anuncios ( Gumtree , Rightmove y Zoopla ) , agentes de servicios de bolsa y sitios para repuestos de escritorio ( NearDesk y ShareDesk ) .
1	En su reciente libro " Cognitive Surplus , " Clay Shirky , profesor y pontificator de la Web de la Universidad de Nueva York , sugiere que el cambio del consumo de medios de comunicación pasiva a la creación de medios de comunicación activa y democratizada significa que trabajaremos en conjunto donde previamente era imposible construir catedrales virtuales sorprendentes de la mente , la solución de los problemas del mundo en vez de vegetar en frente de " La isla de Gilligan .
1	Ninguno de estos dispositivos tienen el sello de comportamiento para ser una personificación exitosa .
1	Una fuente anónima que filtre información sobre actividades con un perfil de mucho menor nivel puede no incentivar a las agencias para dar a conocer los detalles , ya sea confirmando o desmintiendo la información del Bild am Sonntag ' s.
0	¿ Quién es su cliente ?
0	Y estarán en buena compañía también-con estrellas como Bruno Mars y Katy Perry participan en versiones limitadas al igual que este !
0	Gran parte de ese recurso depende de la creencia de que las vacunas son inherentemente poco natural .
0	Realmente es un caso de si no puedes vencerlos , únete a ellos , tenedor ellos - y luego tratar de ganarles en los servicios de kick-ass .
1	" Obviamente , no nos limitamos a vender productos - no vendemos sólo cuadernos .
1	E-e-eecha un vistazo a la extraña semejanza ... en el resto del post !
0	Es una colección de pequeñas cosas que puedo hacer con frecuencia para añadir un poco de frivolidad muy necesario para la vida cotidiana :
0	Como Eurotrip o The Blair Witch Project , dos más notables de mis fiestas de pijamas de antaño .
0	Una razón fundamental para el rápido crecimiento de la compañía es que las plataformas de comercio electrónico de Alibaba Group , incluyendo la plataforma C2C Taobao.com , han permitido a los pequeños-y medianas empresas prosperen .
1	PLAYBOY : ¿ Cuál o cuales serán las tecnologías que revolucionaran la sociedad o nuestras vidas que ahora apenas vislumbramos ?
0	Por lo que es hacer frente a la molestia de comprar bebidas , desde las barras de compás de largo para tener que buscar dinero para olvidar su tarjeta de crédito .
0	Echa un vistazo a su interpretación HERMOSA arriba !
0	Aunque Anon nunca han comprometido seriamente las redes de computadoras del gobierno , tienen un registro de en busca de venganza contra las personas que les ira .
0	" He enmarcado nuestra estrategia como tres objetivos de alto nivel durante el próximo diez años , todo el mundo conecta , uno ; dos , la comprensión del mundo , y tres , la construcción de la economía del conocimiento .
1	Más tarde , cuando el gobierno egipcio desactivado Internet y las redes de celulares en el país , Anonymous ayudó a los manifestantes a encontrar formas alternativas para entrar en línea .
0	Al aparecer en CNN con Brooke Baldwin hoy , Nancy fue en una ofensiva en llamas contra la legalización de la marihuana en algunos estados como Colorado , y piensa que usted está probablemente " letárgico , sentado en las fichas alimenticios sofá " si [ ... ]
1	Si ese es su objetivo , entonces centrarse en una visión grande de cambiar el mundo es EXACTAMENTE lo que no debe hacer .
1	Questions- Preguntas y respuesta es una aplicación para iOS , en la foto a la izquierda , que es el uso del vídeo para animar y humanizar el formato de Preguntas y respuestas .
0	Aunque el acento de Billy Bob en esta película es una especie de encanto , no hay que reconocer el hecho de que su personaje es un Harrasser sexual .
0	Cuando se le preguntó si ella podría hacer un dueto con cualquier persona en el mundo , ella respondió con :
0	) " No son sorprendentemente pocas personas que violen la regla " en contra de llamar la atención , dice Coleman .
0	El 27 de agosto de 2013 , Doyon publicó una nota anunciando su retiro de Anonymous .
1	No me puedo imaginar lo que las facturas de calefacción para las personas en el Medio Oeste son en este mes dado que la mía casi se duplicó en Enero y no ha sido tan frío .
0	Va a tener un equipo de médicos y especialistas en cuidar de ella .
1	3 Nuevos cuidados para la piel usando aceite de coco
1	Me senti terrible por eso , y le hice saber que yo no tenia nada que ver con ella , y que hariamos todo lo que pudieramos para ser justos , incluyendo su notificacion de dos semanas ( por eso le di un adelanto de dos semanas antes de reducir sus horas ) .
1	Por supuesto , esto fue un gran momento para los berlineses occidentales , y para todos los alemanes occidentales , pero no fue el día de la unificación .
0	Y era la excelencia en el escenario .
0	Tal vez eso puede ser mi resolución de año nuevo .
1	Está sucediendo realmente !
1	Después de ver cada video , pida a alguien que pase a un tablero blanco y anote las opiniones que cada uno ha capturado .
1	Bantu Knots de Rihanna en Los Premios de la Música iheartradio se han hecho antes !
1	Había noches durante la semana que eran las 3 de la mañana y todavía seguíamos peleando .
1	Lento pero seguro , Microsoft está a compensar por el envío de la consola inconclusa que es la Xbox Uno .
1	Sin embargo , no pareciera que el atractivo madurito y la abogada de 36 años de edad se estén apresurando a hacer planes de boda aún .
1	Comcast ha estado trabajando para construir su propia próxima generación de decodificadores para reemplazar los viejos y reventados DVRs que la mayoría de los clientes tienen hoy en día .
1	Hablé con ella sobre su propio camino hacia el periodismo y cómo los medios cubren los asuntos de las clases sociales .
1	Permitir que los niños desarrollen inmunidad a las enfermedades contagiosas " naturalmente " , sin vacunación , es atractivo para algunos de nosotros .
0	Etiquetas : alcohol , disculpa , dúos , gifs , hobbs lynne juez , asuntos legales , miguel , la libertad condicional
1	Para mí , eso no cambia la discusión y las implicaciones , pero seguro que amplifica las emociones a su alrededor .
0	Además de su capacidad de cargar de forma rápida y archivos zip de la web , de escritorio y móviles , ZipShare le permite gestionar todos los archivos a través de sus servicios en la nube preferidos en la sección del sitio web " Mis archivos " .
1	¡ Nina Dobrev y el elenco de Vampire Diaries lloran la muerte de un miembro del equipo que muere en trágico accidente del tren !
0	O para decirlo de otra manera , es un clásico juego de mercado en línea , juego de alta demanda y la capacidad sin explotar , con la menor fricción posible .
0	Nuestro pequeño Lorde favorito tiene muchos fans de celebridades , como Sir Elton John para uno , pero parece que hay una ex reina adolescente que tiene 17 años de edad fangirling duro !
0	Fue unos meses después de esto cuando Josh encontró trabajando para el artista conceptual británico , Damien Hirst , que necesitaba un experto en explosivos en un corto plazo para un video de U2 .
1	Hay un montón de individuos que niegan avergonzarse sobre la gordura por ahí , pero cuando nos fijamos en ellos compilados de esta manera , incluso ellos no pueden negar que se trata de un problema grave , y uno que es fácil pasar por alto en incidentes aislados .
1	Ella era un oficial de libertad condicional para los tribunales penales , y no podía permitirse una niñera , así que me recorrí todo este verdadero rascacielos de Wichita de once pisos sin supervisión , presenciando el drama de la corte de justicia .
1	Tan dificil como se escucha
1	Realmente no hay un sustituto para el aprendizaje del negocio de VC de los socios más antiguos y más experimentados y estoy bendecido por haber sido capaz de hacer eso por una década en el inicio de mi carrera .
1	Esto permite que el ángulo de visión permanezca fijo , aunque si el dron se balancee con el viento .
1	Él tenía todo un equipo de amigos y entrenadores que analizaban las hojas de cálculo , el juego de la mesa y la media hora de retraso en la emisión en directo de ESPN .
1	Pero Somo no va a detenerse allí .
0	tenían " ' Heroes ' El enorme impacto en el panorama de la televisión cuando se lanzó por primera vez en 2006 fue reveladora .
1	Él sintió que tenían la experiencia y conocimientos necesarios .
0	Extrema Riqueza ¿ Es malo para todos , especialmente los ricos
0	El YotaPhone próxima generación es donde las cosas se van a poner en serio .
1	La compañía ha tenido dificultades en 12 meses , luchando por encontrar su lugar y su rentabilidad en el mundo del comercio electrónico .
1	Seguimiento de análisis editoriales semanalmente :
0	Estos padres suelen ser románticamente involucrados cuando nace el niño , pero estas relaciones a menudo terminan .
0	Cuando se trata de elegir nombres en clave para sus operaciones secretas , los agentes estadounidenses y británicos demuestran un notable gusto por la creatividad .
1	La actriz EEstupenda se casó oficialmente este ...
1	Microsoft añade pleno apoyo a TypeScript a Visual Studio
0	" Pero [ el guión completo ] era también mucho más desgarrador , que tal vez la gente no les hubiera gustado .
1	Para todos ustedes Tyra Banks regresa a la TV !
0	El pasado jueves por la mañana cogí un vuelo 6 : 30 AM de Boston antes de que se desató el infierno .
1	Sin embargo , afirma que su sistema es " más ambicioso " - por el objetivo de sustituir la autenticación basada en contraseñas por completo , así como proporcionar la autenticación de dos factores todo en uno .
1	Además , cada dispositivo de un solo extremo que está conectado a Internet en alguna parte del mundo - todos los teléfonos inteligentes , tabletas y computadoras - ha de hacerse visiblemente .
0	Como Michael Abrash de válvula señala , la potencia necesaria tecnología de visualización y procesamiento para crear la sensación de presencia en la realidad virtual ya está aquí , y , aunque el Oculus Rift tiene un largo camino por recorrer , es lo más cerca que nadie ha conseguido .
1	Todas las mañanas bebía un zumo verde de zanahorias , espinacas , perejil y manzanas .
0	Durante muchas semanas ahora , los usuarios móviles , tanto en iOS y Android se han encontrando con un problema donde las visitas a ciertos sitios web y aplicaciones que se han redirigido automáticamente a la tienda de aplicaciones de la plataforma para descargar varios juegos , como " Saga caramelo Crush " del Rey o " Choque de Supercell de Clanes " , por ejemplo .
1	Pero está empezando a parecer que el problema no es que el tipo de personas que terminan en el lado agradable de la desigualdad , sufren de alguna discapacidad moral que les da una ventaja en el mercado .
0	El de 32 años de edad , se veía AH-Mazing en su ENSEM brillante , pero ella no se sentía tan caliente .
1	La idea es determinar cómo nuestros cuerpos se sienten y ven con cada cosa que ponemos en nuestras bocas .
1	Me recuerdo de haber sentido agonía cuando mi hijo bebió agua por primera vez .
1	Esta es la forma en que funciona el mundo , niños .
0	La promesa de la tecnología de la puesta en marcha es que esto se puede hacer en línea de una forma automática , mediante la consolidación de los datos disponibles y el empleo de la lógica relevante para buscar nombres y marcas comerciales de igual a igual , lo que reduce drásticamente el tiempo que toma y " con poca o ninguna conocimientos jurídicos , el ahorro de tiempo y dinero en las primeras etapas de proceso de denominación de una marca " .
1	Escribiendo en serio , recibí de un lector el correo electrónico más encantador después de haber escrito que quería realizar una lista de cosas que me alegran ; no puedo más que decir lo sorprendido que me hallo al ver que la bandeja de entrada no estaba llena de " ¿ En serio ?
1	Sus datos mostraron que el 61 por ciento de los hombres espera una conexión que se convertiría en algo más y el 68 por ciento de las mujeres esperaban más - casi lo mismo !
0	Ch-ch-echa un vistazo a la historia ... después del salto !
1	Mientras Ariana interpretó un popurrí de El Camino y Problema en los Premios de Música iHeartRadio , Rihanna parecía tener un muy fuerte opinión de que mientras andaba en la audiencia .
1	El ala dura del partido le pidiendo al presidente Barack Obama ser sometido a juicio político ; los moderados amenazan con cerrar el gobierno - de nuevo .
1	Parikh cree que algunos emprendimientos empresariales de lanzamiento impulsan productos demasiado pronto .
1	Etiquetas : chicha fan , divertido , Kiernan Shipka , Lorde , santa monica , ir de compras , deslumbrada , taylor swift
1	¡ Timberlake se dio cuenta del gesto grosero en el medio de su programa y la llamó desde el escenario !
0	La línea completa se ha anunciado y es ridículamente increíble !
0	Cualquiera sea el resultado , parece que la caja está en una encrucijada y lo que sucede en los próximos meses podría definir la dirección futura de la empresa , en el que siguen como una compañía pública , aunque independiente , o una en la que se venden y se absorben en otra organización .
0	La investigación en torno al dinero encontrado por fin ha envuelto y un magistrado local ha decidido premiar el conserje honesto - que desde entonces ha trabajado en un restaurante de comida rápida y se inscribió en clases de informática en Nueva Zelanda - para la visualización de tal virtud cívica !
1	Lamentablemente , tendremos que esperar hasta el estreno de otoño del 2015 , ¡ pero una vez que esté en la televisión significará que tendrémos a J. Lo en nuestros hogares cada semana !
0	Nokia también señaló que el precio medio de venta de móviles y dispositivos inteligentes se redujo tanto en una base de año a año y secuencial en la Q1 .
1	Ahora Orbotix , los creadores de esta amada bola , han decidido alargarlo en un tubo ( un cilindro , en realidad ) , bajar el precio a $ 99 , y hacer uno de los juguetes más divertidos y pequeños que jamás haya visto .
1	Cuando Nazareth escribió Love Hurts ( El Amor Duele ) , ¡ Debe haber tenido a esta disfuncional pareja de Montana en mente !
0	Hay una historia contada en mi familia acerca de un momento decisivo en la vida de mi padre y su tía .
0	La ventaja perturbadora de tinta electrónica es su muy bajo consumo de energía - lo que significa que es posible construir un smartphone de doble pantalla que todavía puede ofrecer el uso de un día , sin necesidad de un cargo .
1	Pero el movimiento necesitaba un líder apasionado más que necesitaba un codificador .
1	El crecimiento de los teléfonos se prevé que provienen de dispositivos de gama media .
1	Prácticamente cada propuesta que se encuentra en las FAQ , desde la unidad de aterrizaje a la unidad de vivienda hasta los trajes para los astronautas , es en este momento , teórica .
1	Probablemente , ya hubiera empezado .
1	La compañía también realiza controles aleatorios para eliminar a los traductores que ofrecen un trabajo de mala calidad .
1	Me gustaría animar a todos que le den un vistazo rápido a estas estadísticas .
1	Transexual : Esto se está convirtiendo en un término anticuado y muchos prefieren el término sombrilla de transgénero a transexual .
1	" Este es el primero de nuestros servicios que mismo permite la interación entre bitcoin y una moneda que no sea [ renminbi ] .
0	No cubre el tipo de cuidado de custodia Jackie necesario , y por lo general no paga para estancias a largo plazo en un hogar de ancianos o una unidad de atención de la demencia , un hecho casi el 40 por ciento de los estadounidenses mayores de 40 años no se dan cuenta plenamente , de acuerdo con una encuesta de la Prensa-NORC Centro Asociado de Investigación en Relaciones Públicas .
0	Voy a volver a la cosa mutua compañía en un poco , pero primero quiero decir que Joe y Jaron están dejando fuera el concepto de excedente del consumidor en su análisis .
0	Recuerdos de Makin , todos .
1	Cualquier persona que quería ser parte de Anonymous-un Anon-podrían simplemente reclamar lealtad .
0	( No pocos de ellos eran generación del 68 ) .
0	Ahora tengo que usar gafas de sol en el desempeño de levantamiento de peso muerto .
0	Eso lo respetan , pero no están en un lugar donde hagamos a nuestra manera , y que no quieren arruinarlo .
1	Usted sabe todas sus contraseñas de redes sociales .
1	Vea el tráiler sexy AQUÍ !
0	Tal vez pueda demostrar esto para nosotros en el escenario Disrupt .
1	Con la reciente charla de las pequeñas empresas en fase inicial siendo exprimidas fuera de la zona de Old Street de East London " Silicon Roundabout " ( o Tech City , para darle a su gobierno del Reino Unido nombre del sancionado ) , no es ninguna sorpresa ver a una nueva empresa empezando a ayudar a otras empresas nuevas en la ciudad a encontrar espacios de oficina adecuados .
0	Disponible en supermercados y tiendas especializadas , el aceite de coco tiene una consistencia bálsamo similares a temperatura ambiente .
0	En otra declaración de apoyo , Luke Merluza , del equipo de empresas de inversiones de pulpos , añadió : " Es un gran elogio para el equipo en CertiVox contar con el respaldo y el apoyo de NTT DoCoMo , el mayor proveedor de servicios de telefonía móvil de Japón .
1	Es por esto que su situación monetaria , temporalmente en nueve cifras ( al igual que a finales de enero ) es enormemente precaria .
1	" De ahora en adelante , él también se le conoce como el creador de la mejor obra de ficción jamás escrita sobre neutralidad de la red : una actualización del clásico pulpa objetivista La rebelión de Atlas para la era de Internet .
0	Recuerde que cuando se marca un número de teléfono para obtener información de un robot soplaba mente ?
1	O ir a las fiestas que se inician a las 11 de la noche .
0	Uno a uno todos sus bordes puntiagudos reanudaron su antigua forma y se convirtieron en las armas que traté de esquivar : un codazo en la sien , un rodillazo en la mandíbula , el hombro directamente en el ojo .
1	Yahoo anuncia que ha adquirido la nueva empresa Aviate " Intelligent Homescreen "
0	Si las personas se enojan tanto que pierden el control y la verdad es ' negro out ' y el recurso a la violencia , esas personas deben ser responsables de sus acciones .
1	En concreto , que un astronauta , en particular , que él siempre ha admirado comparte la misma perspectiva : Andy Thomas .
1	Dado que esta es muy probablemente la última conversación que tendrás en tu vida con este hombre , y él también está medio esperanzado en que te emborracharás lo suficiente como para tener con él un sexo final triste pero vigoroso , al estilo de Bruce Springsteen cantando " Glory Days " .
0	Tracour , siempre que pueda cumplir su promesa , debe hacer que una tarea factible .
1	" Ellos tienen que elegir entre Android y Microsoft , y , en última instancia , tratar de idear nuevos servicios encima de todo .
1	Para aquellos que no han hecho clic en ese enlace , esto es lo que parece :
0	Clive Thompson , autor del más inteligente de lo que piensa : ¿ Cómo la tecnología está cambiando nuestras mentes para mejor , lo ve como la auto-exploración .
1	El ejecutivo de software pensó que estaba loco al asumir dicho riesgo , pero Doyon la invitó de todos modos .
0	Si pensabas que el planetario fue el mejor lugar para observar las estrellas , que ha claramente nunca puso un pie en el interior de uno de los clubes más de moda de Las Vegas !
1	Es siempre tan fresco , y sin embargo , esto me ha malcriado cuando se trata de pedir ensaladas en restaurantes .
0	Una multitud de manifestantes anti-inmigración en Oracle , Arizona , se reunieron en julio para bloquear un autobús que había oído estaba lleno de niños de América Central que habían cruzado la frontera sin compañía , y posiblemente de manera ilegal , y se suponía que iba a ser llegar a un local de refugio .
1	Nueve meses más tarde , creo que todos podemos decir que , hasta la fecha , el matrimonio ha funcionado bien para los usuarios de Tumblr .
0	Esa revista era sobre cosas raras en Nueva Jersey .
0	Este Toy Story Teoría Sobre Quién mamá de Andy es en realidad seriamente que te cuestiones todo !
0	10 cosas que usted debe nunca decir a alguien con depresión
1	Ese tiempo Danielle por fin habló
1	Las relaciones profundas y significativas que tienen con mi familia son muy superiores a la añoranza diaria que experimento por hacer las maletas , rumbo a California y acostarme en la acera en un bikini .
1	Eso es algo que a las personas les gusta decir , sin pensar en ello realmente , porque suena bien y los hace sentir mejor .
0	Ligeramente más grandes pantallas - y el ascenso de una categoría phablet - es la evolución factor de forma más notable de los últimos años ( junto con la muerte de Qwertys físicas ) .
0	En un golpe , la textura de la vida en este campamento de tenis había cambiado , de un capítulo de El Señor de las Moscas de la sensación entre las líneas de Walden .
1	Escribiendo en The Guardian en la clausura de la cumbre del G-20 en Brisbane , Cameron dice que ahora hay " un telón de fondo peligroso de inestabilidad y de incertidumbre " que presenta un riesgo real para la recuperación del Reino Unido , agregando que la desaceleración de la zona euro ya está teniendo un impacto en las exportaciones y en la manufactura británica .
0	Como Maddie , mi 22 años de edad , amigo de Harvard ( que , para tu información , se graduó con altos honores y ahora está en la Escuela de Leyes de Yale ) , lo expresa así : " El argumento ' no tengo tiempo para citas " es una mierda .
0	No hay fotos de Breezy en su cuenta desde enero de 2013 , pero él hizo una reaparición con un pic de él y sus amigos ( arriba ) , y uno de su premio ( abajo ) .
0	Puedo totalmente garganta profunda esto .
0	Han pasado nueve años desde que Angelina Jolie y Brad Pitt primero protagonizó una película juntos y eso es simplemente demasiado largo !
1	¿ Y cómo garantiza que eso ocurra ?
0	El evento principal , que culminó esta semana , es sólo uno de la Serie Mundial de Poker evento pero sin duda el más visto .
1	Incluso cuando las cosas empezaron a cambiar de manera tan dramática en Polonia y Hungría , la mayoría de la gente simplemente no creían que los Alpes podría desmoronarse .
0	Ambos hemos tipo de aguantado y aguantado a través de todos los diferentes cambios que nos pongan tristes .
0	Un altavoz también te permite hablar con sus felinos , a condición de que les importa a escuchar .
1	Sin embargo , si Usted fuera a estar de acuerdo con ir al baile con su novio podríamos reconsiderar permitirle seguir siendo un gallo de pelea de Carolina del Sur .
1	Lo que me hace paranoica es cuando pienso en las maneras en que esto va a volver a moderme en el culo .
0	Si no fuera por el dinero que está hecho de Real Housewives of New Jersey , estaría en serios problemas financieros en estos momentos .
0	Empresa de seguridad con sede en Londres CertiVox , que vende de infraestructura-como-un-servicio de seguridad de la información - que proporciona a las empresas una solución de autenticación en línea de múltiples factores que elimina la necesidad de que las contraseñas y nombres de usuario , se ha cerrado una ronda de $ 8 millones de la Serie B , de la inversión de nuevos inversores NTT Docomo Ventures ( hacer su primera inversión en Europa ) , junto con los inversores existentes Pulpo Inversiones .
0	Les dejo una luz encendida en el pasillo de la noche , y complexión robusta de Leta cortar una línea clara a través de la apertura de la puerta .
1	En los últimos días , le he estado animando a que lo envíemos
0	Los agentes arrestaron a otras catorce hackers para ataques DDoS en PayPal siete meses antes .
0	Los compradores encontrarán elegantes boutiques vecinas Lidls y oficinas de la compañía de producción .
0	Lo ha hecho otra vez !
1	Difícilmente puedes hacer que la gente se llame la una a la otra , mucho menos que llamen a un número por algo que podrían encontrar en línea en un abrir y cerrar de ojos .
1	" Durante los primeros seis meses de rewardStyle , tuve cabello largo , recto y rubio , y me veía como una animadora Highland Park .
1	Nokia divide Android en los servicios móviles de empuje - $ 122 Nokia X también serán un " alimentador " Lumia
1	Usted escribió pros y los contras y los cruzó ; el bando que había más ganado .
1	La mayoría de los comediantes no les dicen a la audiencia que están a cargo .
0	Pero a diferencia de la mayoría de los accesorios para el iPhone , esto no es una carrera por el conducto de basura en la parte inferior .
1	Sé que debería antes ir a la cama , ¡ pero ese momento es cuando puedo estar sola !
1	( Todavía tratamos de vez en cuando ... )
1	Y su libro de contactos iOS estará llena de los perfiles sincronizados de Facebook e direcciones @ facebook.com que la gente podría desconocer , en lugar de sus direcciones de correo electrónico reales .
0	( Y contrarrestarlo con un montón de trajes de las salidas en caliente .
0	Ellos sólo pasan 50.000 comidas y están creciendo un 50 por ciento mes a mes .
0	Ahora vivimos en una era cuando Mark Zuckerberg marcaciones rápidas Obama , controla las flotas de aviones no tripulados , corredores $ 19 mil millones en adquisiciones de una semana , y compra los mundos virtuales enteros .
1	Fracasar no es lo peor que te puede pasar en Silicon Valley .
0	Somos un equipo imparable cuando se trata de tareas y proyectos escolares .
1	Estava " un frío extravagante " , como Amber pone , la playa estaba fuera de la cuestión , y ellos terminaran sólo de comiendo , bebiendo , y comprando .
0	Se deshace de todas las molestias que se suele asociar con los mercados locales y la hace ultra-simple y ultra-rápido para hacerlo .
0	( One For The Money , The Ugly Truth , The Killers , 27 Vestidos , Life As We Know It , Knocked Up )
1	El informe afirma que Apple necesitaría adquirir los derechos de contenido , pero que Comcast " quisiera garantizar que el precio que Apple tiene que pagar para adquirir los derechos no haga que el servicio esté a un precio más alto que el servicio de televisión de pago tradicional " , según una persona .
0	Su obra memorable incluye portadas de discos de ' Destiny Fulfilled " y " Dangerously in Love .
1	Cada letra muestra un patrón de parpadeo único , así que cuando usted se centra en uno , su actividad cerebral refleja patrón intermitente de esa letra , y la computadora puede determinar qué parte de la matriz de parpadear ha llamado la atención .
1	El objetivo de las herramientas como esta es crear más historias de éxito - y , presumiblemente , conseguir que las empresas inviertan más en sus esfuerzos de contenido en LinkedIn .
1	" La carga que suponen todo el riego , el cuidad y los medios económicos recae sobre las personas que se encuentren afectados de forma impredecible con las necesidades de atención a largo plazo " , dice Feder .
0	Como , " soy una mujer como bisexual , " y me gustaría ser como , " Pero usted tenía novios toda la vida ; que no eres gay .
1	Pero estamos seguros de que los chicos no significan ningún daño con sus comentarios .
0	La mayoría de ellos suena como que ni siquiera pueden pronunciar las palabras adecuadas con todas sus analfabetos argot cuneta ebonics
0	Gabe Grifoni , el CEO y co-fundador de Rufus Labs , dice que a medida que los teléfonos inteligentes son cada vez más grande - en tan sólo cuatro pulgadas , el último modelo de iPhone es una excepción - el objetivo de la Rufus Cuff es relegar el tiempo los teléfonos móviles a " más de un hub dispositivo de 50 % de las veces , como un router que acaba empuja información a una pantalla que podría ser utilizado para la plena comunicación de dos vías sin necesidad de sacar su phablet " .
1	Pero si la persona con quien estás saliendo se encuentra en tu misma situación , este tipo de escenario también podría ser una situación de ganar-ganar .
0	Tengo muchas ganas de desarrollar la Vida Digital y Digital Work Experience sustrato que alimenta experiencias digitales modernas independientemente del dispositivo , así como trabajar a través de ASG para fortalecer la experiencia del cliente .
0	Cuenta Virgin Active , Gimnasio Pure , Energie y Hilton Livingwell como socios , y dice que su red dispone de acceso a 1 de cada 3 de todos los clubes y gimnasios salud del Reino Unido .
0	Básicamente , informe a la mayor cantidad de la verdad sobre por qué quiere acabar con ella como sea posible sin herir los sentimientos de la persona al tanto .
1	A través de la construcción de una aplicación de planificación basada en la nube , Anaplan ha reducido la complejidad de lo que fue un ejercicio muy complejo .
0	En cuanto a la financiación , en un solo plumazo , Anaplan más que triplicado su financiación hasta la fecha a US $ 150 millones .
1	Unos que TechCrunch se han cubiertos incluyen el dispensador inteligente de alimentos PETNET y PETCUBE , otro juguete que permite a los propietarios interactuar de forma remota con los animales domésticos .
0	Kittyo fue concebido cuando su director creativo , Lee Miller , se hizo cargo de un gatito por su amigo .
0	Conozco a alguien que en toda su círculo de amigos formado por ex-aventuras .
1	[ Nuevo CEO Steve ] Bennett dijo en un comunicado preparado que la medida fue tomada porque la empresa de seguridad de datos no está prograsando lo suficientemente rápido y no está desempeñandose bien .
0	" Sé que hablo de las mujeres mucho , y creo que las mujeres son hermosas y me gusta hablar de ellos , pero yo no quiero que la gente que interpretan mal y piensan que estaba siendo una lesbiana falsa .
1	¿ Cuando seas mayor ?
0	Smallville super semental Tom Welling fue visto buscando super sexxxy en algún cursi hotel francés , que suena en West Hollywood el lunes por la noche después del estreno de su nueva película , Proyecto Day !
0	No podría haber sido un espectáculo menos favorables a la industria más raro , pero me encantó más que cualquier cosa que había hecho nunca , fácilmente , sin duda , sin duda .
1	No sólo cultivamos casi cualquier alimento que te gustaría comer en un radio de 200 millas - y celebramos nuestra logística bendecida con prósperos mercados de agricultores y cocineros que aman cocinar para ellos , durante todo el año - también somos capaces a disfrutar de nuestras comidas , de los carretas más humildes a los restaurantes más caros , sin alguna pretensión .
1	Metido en su cama de hospital en Lexington Medical Center , Jackie parecía tan frágil y enferma que era desgarrador .
0	De hecho , la novia tenía un caso de risa ( arriba ) !
1	Es el que " cayó " en la noche del jueves 9 de noviembre de 1989 , nos dando una nueva rima de la historia : la caída del Muro .
0	Etiquetas : hermoso , Beverly Hills , para los reals raíces , casa , villa italiana , de bienes raíces , siete dormitorios , sofia vergara
0	Y yo creo que es porque somos una generación miedo de dejarnos vulnerables emocionalmente , adicto a la comunicación por texto , y como resultado , a no tratar a los demás con respeto .
1	Después de tres años , Sami y su esposa podrán comprarlo sin depósito , bajo el descuento de un inquilino que hace una reducción de £ 102.700 ( £ 77.000 en las afueras de Londres ) , un descuento que el gobierno sigue aumentando .
1	Hace poco leí Los Dones de la Imperfección por Brené Brown y lo diré aquí frente a todos ustedes que esto habrá transformado totalmente mi vida una vez absorba y practique completamente lo que ella ha investigado .
0	Vamos ahora regresan al navegador del iPad .
1	En el corazón de todo esto se encuentra el Hotel Paradis de 45 habitaciones ( dobles desde € 87 ) , donde las estrellas del pop británico han sido espiados entre los sofás crema de bordes altos y las reliquias de mediados de siglo y el ejército de anglepoises .
0	De Chewse One-Click Catering Crece ingresos recurrentes por 10 veces en seis meses
0	Ambos tenían puestos de trabajo por un tiempo , pero no lograron obtener su subsidio de vivienda ajusta inmediatamente , por lo que se pagó en exceso por un par de meses , y ahora le deben devolver el dinero .
1	La firma de seguridad CertiVox embolsa $ 8M para aumentar su alternativa segura a las contraseñas
0	Pero sólo porque la chica de One Direction está constantemente encontrando a sí mismo en relación con las otras chicas y es libre al fin , no quiere decir que es terrible en las relaciones !
1	" Es probable que los servidores en la nube estén a una distancia muy larga desde el dispositivo del usuario .
0	Una buena manera respetuosamente hablar de los muertos , Patrick !
0	Es un desenlace-un momento en que usted se siente un tirón desesperado por vivir la vida que quieres vivir , no el que usted está " supone " para vivir .
1	Ya eras amiga de ellos , pero ahora darán por sentado irás a cenas , fiestas del Super Bowl , etc.
0	Foto crédito : Silverwood Films
1	El costo anual de un centro de vida asistida con cuidados de demencia era más del doble de lo que mi padre hizo al año y casi cuatro veces el ingreso de Jackie .
0	Aquí está TechCrunch sobre las finanzas de Aerohive antes de su salida a bolsa :
0	Gracias a los teléfonos inteligentes y una nueva generación de portátiles , aparatos inteligentes , es ahora más fácil que nunca para monitorear y analizar y una increíble variedad de entradas y señales fisiológicas y las aportaciones de la frecuencia cardíaca y consumo de calorías a sus biorritmos y los niveles de estrés .
1	Una gran diferencia es que , además de la tecnología , cuando se habla de Bitcoin también estamos hablando del dinero de la gente .
1	JFJ lidera la Serie D de financiación de la empresa , y es un enorme flujo de dinero en efectivo de $ 100 millones .
0	Hoy Gigi y su hermana Lola están llegando a casa con Leta para el medio día , y pensé que me sorprendo con algunos bizcochos .
0	Ah , eso suena tan aterrador y misterioso similar a lo que el personaje de Kevin en Se7en podría hacer !
0	Vaya , esa es una acusación bastante salvaje allí , Bill !
0	" Esto es lo que creo que es el futuro del video " , dijo .
0	La triste verdad , creo , es que estoy más cansado , más demacrado , y más agotada , así como más nódulos , frumpier , wrinklier y más gris .
0	Los nombres de los empleados del Departamento de Policía de Ferguson estaban disponibles en línea , y Anon recorrió todo el Internet , tratando de suss cuál de los oficiales había matado a Brown .
0	" Escala " , Sutton me dijo , significa la " difusión de la excelencia de la minoría a la mayoría .
0	Y cuando nació nuestro bebé sana , hemos sido capaces de darle la bienvenida como una unidad fuerte feliz .
1	No es una coincidencia que hemos diseñado 500 Startups con estas evoluciones en mente , Aunque ninguna de las estrategias requeridas han sido fáciles de ejecutar y todavía estamos refinando nuestro enfoque .
0	Tomado literalmente , la ley sugiere que un héroe ideales cómic se asemejaría a un boy scout crecido demasiado , cuyas aventuras implicar desplume , el juego limpio , sobrio violencia y nada de sexo .
1	Hay muchas declaraciones incendiarias hechas por los miembros del reparto hacia y acerca de cada uno de los otros miembros particularmente durante las grabaciones de reunión .
1	Luna de miel para siempre , ir a una barbacoa el domingo !
1	" Mucho de lo que tiene que ver con las startups se dirige a la experimentación .
0	" Las ineficiencias en el aprendizaje de idiomas vienen de los contenidos de aprendizaje irrelevante e intervalos de repetición subóptimos " , dice Muntel TechCrunch .
0	PixieDust111 dice - la respuesta a esta
1	Esto puede provenir de la investigación , el contexto y los pensamientos detrás de la película " , dice Tan .
0	Ningún ser humano ha dejado la órbita baja de la Tierra desde la última misión Apolo en 1972 , y el efecto de los viajes espaciales a largo plazo no es un gran tema de la literatura médica científica .
0	Es demasiado pronto para llamar a la remontada de Brooks un fracaso , y desde una perspectiva de turismo , que ciertamente no es uno .
1	TL : DR : Este blog tiene como objetivo resumir cambios significativos en la industria de capital de riesgo en los últimos diez años , y predecir ( de forma prejuiciada ) las principales fuerzas en juego en los próximos cinco años .
1	No hay necesidad de elegir un lado o remover su cartel de Manhattan .
1	Para los pocos mensajes que fueron enviados a su correo electrónico de Facebook serán reenviados automáticamente a cualquier correo electrónico que tenga registrado en la red social , a partir de marzo , cuando los cambios entren en vigor .
1	Planeando una Boda Orgánica o Verde : Los detalles decorativos
0	He olvidado lo difícil que era , pero una cosa buena acerca de un tercer chico es que yo sé que no soy yo .
1	Como se puede ver en la foto de arriba , el Sr. Mars y su chica no perdieron tiempo en hacerlo !
0	Dijo que el grupo de naciones líderes había logrado " cambiar un engranaje " , al pasar de una que responde a una actitud proactiva en los acontecimientos mundiales .
1	En la sede de rewardStyle , ella me acompañó a través de un suite llena de construcciones ; la empresa estaba duplicando su espacio de oficinas de Dallas .
1	Etiquetas : Anna Kendrick , Anne Hathaway , mejor , Dwayne " The Rock " Johnson , anfitrión , Jason Segel , Justin Timberlake , monólogo , minutos de música , musical , Saturday Night Live , snl , Taylor Swift , Tina Fey
1	, Triste , triste triste , sarah jones , The Vampire Diaries , tren , twitter
0	Mi mejor activo es que estoy comprobada para liderar equipos de campeonatos .
1	Puede recordar que en noviembre , se ha dicho que LDR rechazando la solicitud de Ye para presentarse en su ceremonia de compromiso , hasta que él le dio una oferta que no podía dejar pasar
0	Altos cargos de la campaña no concedió la encuesta tiene precisión levantó una oleada de apoyo a la independencia .
0	A menudo , con el foco en apenas estos dos ingredientes , me parece que soy capaz de disfrutar de algunos de los mejores batidos , como éste .
1	SDC entró en dificultades financieras y , aunque las ventas de BRIEF y el producto de software de control de versiones estaban haciéndolo bien , ellos no podían hacer los pagos de las regalías .
1	Nos preguntamos si Taylor Swift interpretará su nueva novia en Iowa !
1	Un Servicio Web Para Inversores Calificados y Acreditados
1	La toxina pertussis , por ejemplo , es responsable por daños a los pulmones que pueden causar que tos ferina persista durante meses después de que las bacterias que lo producen hayan sido asesinados por los antibióticos .
0	Todos esos olores increíbles y olores más sorprendentes y los olores aún más sorprendente ?
1	De vez en cuando voy a mezclar otras blogueros si el contenido relacionado es altamente relevante .
0	AT & T lanza internet " Toll-Free " para que empresas patrocinadoras partes de los planes de datos de los usuarios
0	No estamos seguros de que " los muchachos " Blake se refiere , pero los de abajo nuestra línea Mason-Dixon seguro son hormigueo !
0	Facebook lanzó un acelerador en los primeros días del fenómeno sólo convertir en chatarra dentro de un par de años .
1	La retórica en torno a la defensa del Alzheimer en los últimos años se ha centrado en la búsqueda de una cura .
0	Ella es tan ridículamente talentoso como ella es hermosa y nuestro público la adora .
1	¿ Cuáles son algunos otros momentos de los Reality de TV que quedaron para siempre en nuestra memoria ?
1	La nudista de hamburguesas , que aún se queda sin nombre , se golpeó la cabeza en el mostrador antes de intentar destruir la cadena de fast food , dejando todas sus cajas registradoras estrellándose contra el suelo !
0	Necesita un hombre para aflojar en brazos ( lo que significa decirle lo que está mal con ella y cómo ella no es divertido y luego hacer el amor con ella , con lo que , literalmente , de mierda de la diversión en ella ) .
0	Encasillado como : Semi-boba con una racha contundente terco .
0	Ahora vamos a echar un vistazo a otras compañías asiáticas que están teniendo un impacto mundial en tecnología de consumo .
0	Ghostbuster Ernie Hudson estuvo en el evento Día Proyecto , también .
0	" Yo no quería que la gente pensara que estaba haciendo mermelada de ardilla .
1	La Casa de la Moneda de Estados Unidos solía ser un trabajo temporal estable aunque de menor importancia , pero cuando la tecnología amenazó productos como el membrete de la compañía , el trabajo temporal de Crane se convirtió en su principal negocio .
0	Cultura Ghetto es tan ridículo .
0	" Recuerdo que , cuando era un niño , que tiene gráficos alrededor todo el tiempo , " dijo .
1	No estoy sugiriendo nada que envenene la vida de uno , o una disputa que perdure generaciones - pero una distancia saludable para las personas a las que han causado daño parece perfectamente razonable .
1	Cualquiera de las posibles 25.000 personas en la lista de espera de Camden puede iniciar sesión al mismo tiempo , buscando desesperadamente uno de los 10 a 20 apartamentos que se presentan en una semana típica .
1	Estaba dudoso por toda una serie de razones , algunas válidas y la mayoría no tanto .
0	El sitio también incluye una comunidad en línea donde los padres pueden hablar con co-fundador Andrea Macken , MA , un analista del comportamiento certificado por la junta ( BCBA ) , tres veces a la semana , y conocer a otras familias con niños autistas .
1	Tanto de manera justa y de manera injusta , la educación en línea fue vista como un mundo de cursos de micro-correspondencia simples , limitados en calidad , incapaces de producir resultados verdaderamente de acuerdo con la educación en el campus y , así , no más que un complemento , no un reemplazo , para el aprendizaje tradicional .
0	Sobre el hombre-Boy : Peter Pans son sólo diversión .
0	Viddsee BUZZ lanza para ayudar a Independiente de Asia Films Go Viral
0	Yo no estaba buscando conscientemente las distracciones felices de material ROFL , pero después de lo de siempre revoloteando alrededor , me detuve en un mensaje el HipsterRunoff.com , titulado " Keut Hipster Chica Relojes White Guy Beat Up Negro Chico en autobús público .
1	Como Zac [ ... ]
1	Ella hablo sobre su pasión por la lacto-fermentación , la alegría de descubrir un nuevo pimiento y cómo llegó a crear la palabra " SQIRL .
0	Mangas de la chaqueta y camisas de manga larga son demasiado cortos .
0	Estoy compartiendo esto aquí sólo porque es un relato honesto de lo que se siente en caso de que alguna vez fue pensando en la misma tarea .
1	Escurriendo chocolate negro derretido te hace volar ( en el mejor sentido ) , pero es completamente opcional .
1	En Julio , apenas unos días antes de que Brooks estaba programado para dar inicio a su regreso a la música con una participación masiva de cinco noches en el estadio Croke Park de Irlanda , tribunales de Dublin otorgaron permisos para sólo tres de las cinco actuaciones .
1	La siguiente pila contenía lo mismo .
0	Así que me puse a buscar en otros lugares perspectivas románticas - mi dormitorio , en la clase , y por medio de actividades extracurriculares .
0	Richard Gere y Padma Lakshmi están recibiendo oficialmente la acción !
1	Es todo lo que quieres para una canción de la Copa del Mundo .
1	Una manada de ellos , en pantalones cortos de Kate Spade y vestidos de fiesta , posó para una foto que la propia Kate Spade pondría más tarde en Instagram .
0	Pero él es un Auror ahora , así que asegúrese de programar su callejón Diagon fechas con mucha antelación - nunca se sabe cuando podría tener que correr y matar a un troll de las cavernas .
1	10 maneras en las que Instagram demuestra que Oprah es tan normal como el resto de nosotros !
1	Te amo tanto , mi hermosa Leta Elise , hija , hermana , amiga .
1	Sus admiradores disfrutaron de la atención , luego se agacharan para acariciar a los perros ( @ BearandLuca , 279 seguidores ) antes de posar para más fotos .
0	El MagBak dice ser el monte más delgado del mundo para el iPad .
0	David Cameron juega un personaje más predecible , evitando los proletarios en el restaurante Stokehouse en el camino .
1	Esta amenaza es la principal razón por la que Facebook construyó Facebook Home : hacer un cero alrededor de Google y lentamente-pero-comandando firmemente el flujo de dispositivos Android .
1	Según los informes , ! sus horarios de trabajo son los culpables !
1	Yo todavía estaba embarazada de Marlo en aquel tiempo y no experimentaba ninguno de estos sentimientos , por lo que el ADN que el abuelo Mike me dio , tenía ganas de decir : " Tu primogénito se da cuenta de que la vida no es justa , ¿ verdad ?
0	atenuar el entusiasmo " .
1	Visita el blog personal de Kathryn , la Mamá Joven y Valiente
0	Hemos enviado un correo electrónico Mt.Gox para hacer comentarios .
0	Lástima que no pudo comprar el talentoso dúo junto con sus nuevos jeans ajustados !
0	Camden es bien conocido por los altos estándares de la vivienda y del consejo de este bloque brillante está tan bien cuidado no vas a saber que no era privado .
0	Sí , definitivamente se ha leído correctamente .
0	O en términos suecos , Lager than life .
1	Cuando le preguntaron si consideraba que la situación se mantendría , comentó que tal vez después de un bajón las cosas volverían al pasado , a condiciones más positivas .
0	A medida que el polvo se asienta sobre el Congreso Mundial de Telefonía Móvil , Qualcomm acaba de anunciar una bajada de precio modesto para su smartwatch Toq de $ 350 a $ 250 .
1	Esta no es sólo una nueva producción .
1	¡ En serio , no podemos dejar de cantar esta canción !
1	Se trataba de dos personas que tenían carreras que me llevarian a matar .
1	Sin embargo , entre la acción de la lengua torpe con su espejo , Hailee Steinfeld , y lo siempre elegante Guy Pearce , estamos convencidos de que tenemos que ir al teatro con un balde gigante de palomitas .
1	Esto parece exagerado , pero cuando se ha llegado a esto , Justin no puede culpar a nadie aparte de sí mismo .
0	Etiquetas : bogota , Colombia , gifs , minutos de música , una dirección , video , donde estamos gira mundial
1	Identificar los temas de tendencias en una red social no es exactamente una idea nueva , pero en el caso de LinkedIn , esto suena más como una herramienta para los vendedores que una característica de los consumidores .
0	Y a partir de ahí me dieron cada vez más agotado .
1	) de resentación de cualquier tipo de sexo .
0	O algo por el estilo !
0	" Ya es el cuarto día , por lo que es realmente agotador " , dijo Ching-ching Tse , un estudiante de 24 años de edad , de la Universidad China de Hong Kong , que estaba en su segundo día de recolección de basura en la zona de la protesta con sus amigos .
1	Box separa su contabilidad - de forma justa , eso sí - de las siguientes maneras : Los gastos de apoyo a los clientes de pago que se llama " coste de los ingresos " , y el costo de mantener a los usuarios libres se anota como un coste de comercialización .
1	Leta está llegando rápidamente a tres años de lecciones de piano , una actividad extra curricular a la que yo he requerido que se adhiera .
0	Una cosa está clara , sin embargo , Apple no se construye para el extremo inferior del mercado y nunca lo ha sido .
1	Las canciones están muy bien orquestados y tan bellamente tocadas !
1	Aereo ha presentado hoy su breve respuesta ante la Corte Suprema en un caso que va a hacer progresar o destruirá la startup de transmisión de señal de TV .
0	Al igual que los directores ejecutivos de Wall Street y los vendedores de autos usados , máquinas expendedoras son notorios para robar dinero de los hambrientos y los necesitados !
1	Josh Covelli , el Anon que había estado dispuesto a ayudar Doyon con la Operación Campamento de la Paz , me dijo que se quedó " boquiabierto " al ver un video de la conferencia de prensa de Doyon en línea .
1	La revolución DIY significa que la gente ahora puede imprimir sus propios modelos 3D , construir sus propios sitios web y aplicaciones , e incluso construir sus dispositivos móviles y ordenadores personalizados usando cosas como Raspberry Pi .
0	ENTONCES , cuando recibió una tonelada de flack sobre sus supuestos comentarios , se fue en Twitter para tratar de aclarar todo el malentendido !
0	En caso de que no , HAGA CLIC AQUÍ para ver la galanes mirando tan sabroso en la conferencia de prensa previa al concierto !
1	¡ El plan se trató entonces de la demolición de una PARED entera de su casa , acostarlo en tablones de madera y transportarlo en una camilla especial a la ambulancia !
1	" Creo que se ha expuesto demasiado en los EE.UU. , no sólo en las películas , sino por toda la cobertura de celebridad que él no puede controlar .
1	También estamos haciendo la conservacion al estilo Italiano , asi que le estamos poniendo sal y preservandolos en aceite de oliva para que podamos usarlos todo el año ' redondo .
1	Todos los libros de crianza de los hijos del mundo no va a cambiar el hecho de que ella es un bebé , ¿ verdad ?
0	La gente ha estado utilizando credibilidad intelectual de Allen como director de cine como una especie de defensa de su integridad personal por un largo tiempo .
0	Thefamily no ha renunciado a probar cosas nuevas , y algunos de ellos fracasaron .
0	Zhaopin fue fundada en 1994 y tenía 74 millones de usuarios registrados a partir de 2013 y alrededor de 10,5 millones de anuncios de trabajo de 250.000 clientes únicos en el año fiscal que finaliza en junio de 2013 , cuando registró $ 147 millones de ingresos .
0	Cuando no nos gusta alguien , no pasar el rato con ellos .
1	Falsamente bailar con los ancianos para tener sexo .
0	Te conformas con un Snapchat de sus padres en este punto .
0	Ellos salieron y lo pasamos genial .
0	Para empezar , no es el que usted ve en la gran mayoría de las fotografías y clips de vídeo , que muestran el lado de la pared cubierta de colorido graffiti .
0	Texas no tiene leyes Nexus complicadas que han pasado doce estados , que los minoristas que pagar impuestos sobre sus comisiones de afiliado .
0	Ahora que mamá Pattie Mallette oso es pasar más tiempo con su pequeño cachorro , tal vez de aceptar las pruebas de drogas será aún más fácil !
1	Fab , que ha recaudado más de $ 330 millones en capital de riesgo , fue valorada en $ 1000 millones el año pasado , y parecía expandirse demasiado pronto , demasiado rápido .
1	Medicare paga por las estancias hospitalarias y enfermeros de corto plazo , especializados para los estadounidenses mayores .
0	No hay niños en edad preescolar , ningún bebé , ni recados , ni obligaciones .
0	Justin Bieber acaba Ofender a toda China In One Instagram fotos !
0	Katy Perry Se ilumina durante una actuación deslumbrante de Dark Horse AT Los BRIT Awards 2014 !
1	Es importante señalar , sin embargo , que el mercado de la mensajería de las aplicaciones de Asia sigue estando muy fragmentado , con otros jugadores importantes , como la compañía japonesa de Naver y , que se basan en Corea .
0	Ng dice que la mayoría de las traducciones están disponibles dentro de un día si son 2.000 palabras o menos .
0	De hecho , ayer por la noche me daba de comer al bebé y yo ciegamente acerqué a la mesita de noche , sintiendo alrededor de mi teléfono para ver la hora .
0	Lo peor es durante el día , cuando Emma está claramente loco cansado , se duerme en mis brazos , me la puse en la cuna , a pie , quince minutos después BAM !
1	Correos electrónicos agresivas pasivo-agresivos sobre " no piensen en comprar la camiseta que dice la reina Jessica en él " porque " técnicamente no estar en la boda " te hacen parecer de mal gusto y barato .
1	Añade otro portal de noticias con el mundo cada vez más poblado de los sitios de noticias y tecnología , y otro portal de comida si todavía siente hambre .
1	En una reciente entrevista , Sra Parton reveló sus preocupaciones , las cuales fueron elevadas cuando Miley habló de asesinato !
1	E-e-ch-ch-cha un vistazo a su confesión ( arriba ) !
0	Martínov actualmente no está estallando una figura , diciendo que es demasiado primeros días .
1	Quería beber SODAAAAAA y encender el ventilador de techo y apagar lo y apagar lo y encenderlo de nuevo .
1	Los Vengadores obtuve una clasificación R Rating DOS veces antes de que fuera editado para hacerlo más PG-13 friendly !
1	Pero creemos que habrá un número de empresas significativas construidas en el mercado móvil de transporte , al igual que ha habido un número de empresas significativas construidas en todos los mercados realmente grandes que se han desarrollado a través de Internet y el móvil .
1	Me han dicho Dots ha experimentado un tremendo crecimiento desde su lanzamiento , y actualmente atiende 500.000 usuarios activos al día .
0	Por la llegada de Putin en el G-20 , Abbott había reemplazado a las amenazas de shirtfronting con oportunidades de fotos conjuntas para el líder ruso , que abrazan los koalas .
0	Grandes noticias internacionales hoy en día para LinkedIn , la red social para que los profesionales se contactan unos a otros : la empresa está lanzando su primer sitio oficial en China - en chino simplificado , en versión beta .
0	Ella conoció a su primer novio en el set y admitió lo que algunas actrices tienden a mantener privada cuando se trata de escenas de sexo !
0	¿ Le molesta que arrastró al editorial [ New York Times ] de Dylan Farrow ?
0	Sus padres se llaman entre sí en lugar de hacer que el intermediario .
0	Tron individuo recibió la primera invitación a la primera ROFLCon .
1	Estaba alegre que ya casi había terminado .
0	" Cuando quisimos empezar un artículo , no le importaba si alguien estaría de acuerdo o no " , dijo .
1	En la reciente conferencia GMIC en Beijing , el jefe de operaciones de Tencent Marcos Ren lo describió como una " empresa conectada " que reúne a personas , servicios y productos .
1	Pero al menos en Nueva York , mientras que esta medida impide la apertura de nuevas tiendas , la empresa todavía puede vender sus vehículos a los consumidores - sin dejar de ejercer presión para conseguir cambios .
0	A pesar de que los dos supuestamente tenían una pelea cuando Selenita iba hacia atrás y adelante con Justin Bieber , después de la Met Gala , parece que su amistad es más fuerte que nunca !
1	En enero de 2011 , Doyon contactó Barrett Brown , periodista y Anon .
1	Lo cual está bien en un clima cálido , ya que las mangas enrolladas son adorables , pero el invierno apesta .
1	Contamos con la promo aquí , que no es la cosa más emocionante del mundo , ! pero todo este concepto nos ha emocionado !
1	Salida A Bolsa De Alibaba Significa Que Las Innovaciones De Asia En Tecnología Para Consumidores No Pueden Seguir Siendo Ignoradas
0	La clave de Tintín es que tiene la mentalidad de " alguien nacido en un país pequeño " , dice Charles Dierick , historiador de la casa en el Hergé Studios .
0	" Él murió en 2011 de un ataque al corazón , dejando a Jackie ninguno de sus activos .
0	James Franco y Kate Hudson son cualquier cosa menos la gente buena en su nueva película de acción !
1	" Papá está muy externamente dándome apoyándome .
1	Fue escalofriante hasta los huesos , y mi primer pensamiento fue , genial , PAPÁ .
0	Scott tituló su charla " Antes del LOL " , y una gran parte de su mensaje fue que las personas interesantes que han estado haciendo cosas curiosas , extravagantes , juguetones u ofensivos con la tecnología , fuera de la corriente principal , desde mucho antes de la frase " Internet cambia todo " fue acuñado .
1	En un momento dado como consumidora joven de lencería , todas las chicas se dan cuenta de que al chico con el que salen no le importa el hermoso y delicado bralette pastel estilo libélula que insinúa una discreta sensualidad , cuesta $ 1,000 dólares y , probablemente , ha sido presentado en GOOP de Gwyneth Paltrow .
1	Un nuevo aspecto para usv.com
1	Además , él dijo que los fundadores tienen ahora un mayor incentivo para estar en él durante un largo periodo de tiempo .
0	En cualquier caso , la revelación de Robert Pattinson podría ser aún peor noticia para su ex novia Kristen Stewart !
0	Que tu hermana es Marlo hace esa última frase algo cierto .
0	Deets En Sus 30 segundos en los pantalones Misión AQUÍ !
0	Hace años , cuando ella era una madre de dos pares de gemelos con un lugar donde vivir , se molestaba cada asociación de vivienda en la tierra hasta que se consiguió un lugar .
1	Mediante el seguimiento de rendimiento sobre una base mensual , se obtiene una instantánea de gran alcance de lo bien que se está involucrado con su público a través del tiempo .
1	En 1997 , Moleskine no necesitaba un catálogo , porque vendia solamente una especie de cuaderno ; actualmente , el catálogo de primavera 2014 Moleskine tiene más de doscientas páginas .
0	También , super-en de Juan Pablo Sharleen porque ella es inteligente y " diferente de todas las otras chicas .
0	Parece que Rihanna no tiene miedo de lil ' Ariana Grande !
0	He soñado con esto muchas noches y por fin estoy en un hombre libre .
0	Sólo ven como 15 minutos más temprano y tienen una copa si te apetece .
0	Sin embargo , Sony se está posicionando este dispositivo como mucho más que un rastreador de fitness .
0	En otro libro reciente , " No eres un Gadget " , Jaron Lanier , el pionero de la tecnología y escritor , se lamenta deliberadamente las " bromas insulsas de vídeo " y " mashups ligeros " que marcan lo que él sostiene es la decepcionante falta de avances en la Web 2.0 era , parte de una devolución en una cultura de schlock y de juventud , donde los artefactos de reciclaje masivo de comunicacin triunfos verdadera originalidad individual .
1	El cofundador de Twitter , Biz Stone , explica la asombrante meta de su nueva compañía , Jelly .
1	En cada mesa había pequeñas cajas de cereal , suficientes para cada niño tener una caja , pero no lo suficiente para que todo el mundo pudiera tener la marca de cereales que quería .
0	Se necesita el dinero , y eso dice algo .
0	Ella ( y todos sus amigos ) se encontró con los mismos chicos evasivas en bares y fiestas de fraternidades una y otra vez .
1	Trata de besar a alguien y luego , si le rechaza empieza a llorar .
0	Natalia Kills gasta sólo otro sábado por la noche el desempeño de sus canciones At The Cherrytree House !
1	Sea que esté viendo en directo o sea una grabación para ser vista más tarde , el contenido que usted está viendo es siempre una grabación .
0	Y todo era totalmente asqueroso .
1	El libro , escrito por Richard Yancy , ha conseguido comentarios favorables e ha sido comparado también con The Hunger Games ( Los Juegos del Hambre ) !
0	Pero más allá de eso , la idea de que estos tres tipos de personas pueden coexistir en una comunidad en línea es importante .
0	La última contribución a la discusión viene de Darrell West , un académico de la Institución Brookings .
0	¿ Qué está pensando ?
0	Pero los jugadores pueden hacer trampas .
1	Figuras de autoridad , como el paternal presentador de pelo plateado de ARD Hanns-Joachim Friedrichs - que declaró , en torno a 22 : 40 : " Este 09 de noviembre es un día histórico .
0	Deberían poner una etiqueta de advertencia en mis medicinas que dice que puede hacer que usted tolerar UTAH .
0	He tomado la decisión consciente de ignorar mis miedos , mi super-objetivo fue no tomar este trabajo a casa conmigo .
1	Hasta ahora ha habido 43 misiones no tripuladas a Marte .
0	Invitados en su mayoría hombres son culpables de esto .
1	Usando ataques DDoS , causaron el sitio web principal de la Cienciología a fallarse de forma intermitente durante varios días .
0	No es sólo un acelerador , que es un grupo de presión de los ecosistemas .
0	Estamos eligiendo nuestra picadura salud tras morder tras morder .
0	Desde que se puso en marcha hace tres años , ha incubado Angelprime cuatro empresas - ZipDial , Ezetap , SmartOwner , y ahora HackerEarth .
0	Él es experimentado y profundo , menos el secreto de la familia a través de las fronteras estatales .
1	Si eso no es suficiente , el Skycontoller puede también salir al campo de visión transmitido desde el zumbido de un Oculus Rift .
0	En mi casa , cuando llegó el iPad , todo cambió en uno .
1	Volker Tschersich , quien encabeza la división de seguridad , dice que es posible que las marcas rojas en mapa del tesoro se pueden explicar como el acceso al cable Tat14 , en la que Telekom ocupa una banda de frecuencia en Gran Bretaña y los EE.UU ..
1	Tú sabes que te amo .
1	Utiliza el " nosotros " al hablar con otras personas al igual que las parejas lo usan .
0	Las fuentes han respaldado que el despido de Brooke tomó a todos por sorpresa , y una privilegiada añadido : " Fue un shock que permiten Brooke ir .
1	La biblioteca era un paraíso , pero después de los recortes solo está abierta tres días a la semana .
1	En la siguiente mesa estaban Brittany Snow y Anna Kendrick , wow ¡ nos estábamos preguntando si estaban discutiendo sobre un guión divertidísimo para Pitch Perfect 2 !
0	Chuck no había desaparecido cortésmente a otra habitación .
0	Descarga la aplicación y darle una oportunidad .
0	Logitech acaba de entrar en el mercado de accesorios Smartphone a lo grande
1	Recientemente su carga de trabajo y proyectos se pusieron tan ocupados que a pesar de que podría tocar la mayor parte de sus piezas , ella se hundiría dramáticamente en el suelo cuando le dijera que era hora de practicar .
1	Yo diría que es hacia la parte superior , a pesar de sus muy obvias cualidades de diva de la vida real .
1	Puedes seguir haciendo esto , no , espera - acabas de perderlo .
1	Hay muchísimos lugares en la web para hablar de tantas cosas .
1	Y Herrman debería saber ; ha trabajado en cada nuevo medio de comunicación de la web , incluyendo aquello que los empleados de AP ahora están tan desesperados por unirse que cometen errores como así .
1	Se contenta por apoyar al general rebelde a cambio de la libertad de sus amigos , y el compromiso de que la revolución será sin sangre , sin ejecuciones ni represalias .
0	Seguí diciéndole que ser un poco más tranquilo y ella le susurraba : " Está bien mamá , " y luego otro avión entraría en su campo de visión y todas las apuestas estaban apagadas .
0	Haim es como DEMASIADO FRESCO !
1	Y finalmente , cuando tenemos éxito nos atribuimos mucho más crédito que la responsabilidad que asumimos cuando fallamos .
1	Tengo la intención de utilizarlo junto Hora mundial de Amigos , un convertidor de zona horaria fácil de leer .
1	A pesar de que que llegué a ser parte de la lista del decano , también estuve en período de pruebas un par de veces , y pasé mucho tiempo haciendo " actividades recreativas " ( ejem ) que me causaron muchos dolores y molestias , y probablemente aún más para mi familia .
0	El sujetador deportivo repugnante .
0	Trate de reducir la velocidad-dance a Shaggy " no era yo " con un niño cuya frente apenas borra tus tetas pequeñitas .
0	Hergé quería dibujar caricaturas sobre el Salvaje Oeste de América .
0	Pero ¿ se quedan con las pinturas ?
1	Hmm , no la hemos visto todavía , pero mientras haya otra alfombra roja en un futuro próximo con Ryan luciendo super caliente , nos pueden dar por satisfechos !
1	La compañía con sede en Nueva York , es famosa por su trabajo en la reconstrucción de los viejos estilos de cámaras de foco fijo que produjeron las fotografías que eran un cruce entre una escena instantánea del crimen de la era soviética y la fotografía callejera de Henri Cartier-Bresson .
0	Por otro lado estaba " Doolittle " de Pixies .
0	Casi todas las tecnologías que he visto venir a una adopción masiva ha pasado por este tipo de dolores de crecimiento .
0	La idea era proporcionar una manera simple y elegante para que los comerciantes acepten la plaza para el procesamiento de tarjetas de crédito y deslizar a través de su iPad .
1	Mientras que eso suena realmente horrible , él lo compensa chispeando en la luz del día y siendo un prodigio del piano muy bien instruido .
1	No estamos seguros de lo que pueda deparar el futuro para ella , pero puede dormir tranquila y con la certeza de tener una ficha policial totalmente sexxxy .
1	Jean-Claude Van Damme ERA el Alien original en Depredador !
0	" El Nokia X lleva a la gente a la nube de Microsoft , no en la nube de Google " , añadió .
0	Cuando yo era un estudiante de posgrado en Columbia , asistí a una conferencia de la diversidad en el campus , y una mujer joven me dijo : " No te ofendas , pero ¿ por qué estás aquí ?
1	El correo electrónico contiene elegantes , imágenes en miniatura seleccionables de la ropa ( que son afiliados en alternancia , por supuesto ) .
0	por dejar de ser capaz de mostrar el contenido como un mapa o una tarjeta de embarque móvil en la parte posterior .
0	Angela Merkel : Autofoto campeón
0	Señaló específicamente cómo IDEs más populares ofrecen ahora los plug-ins de la lengua y la forma en que Google hizo la parte del compilador mecanografiado de su índice de referencia de octano .
1	Está el horno encendido ?
0	Probablemente , ellos van a decir : " Este espectáculo es raro y no está funcionando .
0	Facebook confirma que no lo hará avanzar el spam descarado , pero los pings de extraños que se han ocultado en el " Otro Bandeja de entrada " de sus mensajes de Facebook se te disparen a tu correo electrónico real como esa persona te conoce .
1	Apenas tuvimos tiempo para instalarse en nuestras sillas antes de que Leta fue llamado al frente para comenzar a jugar .
0	Pero por ahora , usted podría pasar toda la noche haciendo la manivela en un laboratorio de la radiación y aún despertar mirando 17 .
0	Me he sentido atraído por y fechada tanto mujeres como hombres .
1	En comparación con el Pebble , está a años luz en cuanto a la funcionalidad posible .
0	Su tío fue ministro de finanzas de Hitler , y se acordó de la expulsión a su casa de campo en la mañana después de que otro 09 de noviembre : la Kristallnacht en 1938 .
0	Por mucho que yo entiendo que esta es una decisión de negocios , ese pedazo extra de información tipo de picó un poco-s que sabe todo lo que yo he pasado y todo lo que ella dice es que ella no puede esperar hasta que tenga otro bebé ( ella esperaba que tendría dos más !
1	Tan pronto como llego a mi habitación de hotel desempaco estos elementos y los pongo en un lugar especial en la mesita de noche o una ventana , donde los veré todos los días .
1	Sígueme en Twitter @ spgorenstein y en Facebook , Sarah Preston Gorenstein .
1	En la era de los medios sociales , la gente toma a Twitter para conectarse con sus celebridades favoritas , como Katy Perry o One Direction , y , en su mayor parte , para quejarse de las cosas .
0	Fue cuando fui a averiguar cuál sería la próxima Star Wars Kid , o para encontrar preciosos vídeos animal del bebé para mostrar mi novio fría o de tarifas aún más intelectual .
1	Etiquetas : anglofilia , fecha violación , dick , club gay , gay gay gay , broma , londres , miley cyrus , no divertido , pene , actuación , mal gusto y cierto , raro
1	A medida que continuaba el vuelo , me esforzaba por mantenerla ocupada , evitar que patee el asiento delante mio , evitar que ella deje de abrir las persianas de las ventanas y azotarlas para que entonces vuelvan a cerrar .
1	Existe un vínculo entre Hergé , este hombre decepcionante , y su creación Tintín , que lucha tan valientemente contra los déspotas .
0	P. Diddy y Pharrell - Pasar el Courvoisier , Parte II
1	Nokia está ahora buscando incubar nuevos productos y tecnologías para licenciarlas a terceros .
0	El correo electrónico para lugares con la gente , me Kik lugares para la gente , que el texto de los lugares a la gente , Pio lugares para la gente .
1	Pero también se sentía como " estar sobre la mierda " del mundo del arte y listo para dedicar más tiempo a su pasión emergente como monologuista , vestido con su traje de koala , llevando su show Keith mira hacia atrás con ira al famosa festival de comedia de Edimburgo .
0	Y toda una nueva generación de personas que - al igual que los de la comercial - se exponen a una canción de Pixies como lo hicieron Feist , Wolfmother , The Fratellis , The Ting Tings , Jet y un montón de otros .
1	La gran resolución que quería hacer por desgracia no está realmente bajo mi control , así que pensé largo y tendido sobre las resoluciones que puedo controlar y esto es lo que se me ocurrió .
0	Los Mejores Monólogos musicales en Saturday Night Live en la década pasada !
1	En otras palabras , esto no es solamente un puerto sencillo .
0	Es interesante-y tal vez inevitable-que a medida que crece rewardStyle , la compañía , sin embargo , ha comenzado a virar lejos de su advenedizo , raíces rudimentario para competir por una nueva imagen , más sofisticada .
1	En los últimos años , decidieron comenzar a trabajar en productos para usuarios particulares , y fundaron Mygo Software con ese objetivo .
0	Amor fraternal es tan lindo !
1	No fue una resolución que tuve el año pasado , pero resultó ser una mejora significativa en mi vida .
0	" No es sólo la gente perder el tiempo en línea .
1	Ahora ha recaudado unos adicionales $ 5,5 millones por la continuación del financiamiento de MMC Ventures y otros inversionistas privados .
0	" Vas a ver un gran crecimiento en el nivel más alto durante los próximos seis meses-Marc Jacobs , Givenchy , Louis Vuitton .
1	¿ Por qué no hemos erradicado el mundo de los silbadores ?
1	O los de él comienzan a llamarte Tía .
0	Y a su costa !
1	" No quise que la gente pensara que estaba haciendo mermelada de ardilla .
1	Doyon apareció en las reuniones Campo de Paz y ofreció a promover su causa en línea .
1	¡ Comenzando la semana con sonrisas por todos lados !
0	Usted y yo sabemos que usted puede conseguir más que suficiente borracho en el Riesling libre .
1	( No me malinterpreten - ella estaba sin duda orgullosa de mí .
0	Las tres empresas están marcados en rojo en el gráfico Treasuremap , lo que significa que la NSA y sus organismos asociados tienen , según sus documentos , " Puntos de acceso Colección .
0	Es 21 : 00 de un sábado de noviembre en la Universidad de Harvard .
1	Ha pasado un tiempo desde que hemos visto a Taylor Swift y Kelly Osbourne salir juntos !
1	" Cerré la puerta , me senté y dije : " ¿ Quién coño son estas personas ?
0	Tomando un niño pequeño para un paseo en un avión es muy parecido a lo que le espera en una habitación gris durante una hora antes de flejado a bajar con un cinturón a un objeto en movimiento rápido , que hace que sus oídos se sienten divertido , que está lleno de locos que quieren completo silencio durante dos horas .
0	Etiquetas : o ' day aubrey , kane danity , escucha esto
0	Si usted no ha experimentado la sensación de presencia en la realidad virtual , o no puede imaginar lo que las implicaciones de ese sentimiento son , es fácil creer que la realidad virtual no es que el próximo barco , que VR es sólo un montón de tecno- bombo tonterías .
0	Pero al mismo tiempo , podría ser abrir de ojos para que se den cuenta de que mi perspectiva sobre mi propia carrera es que gran parte de lo que he logrado es la reserva de una parte principal en una comedia llamada Big Lake que flameó en público y donde , siendo que Yo era tanto la iniciativa de la misma y el único miembro desconocido del elenco , la cara y el nombre están asociados a su fracaso más fuertemente .
0	De todos modos , me fui a la reunión de esta noche y había una nueva persona en la asistencia y se pidió a todos los veteranos del comité para introducir rápidamente a nosotros mismos .
1	Salí con uno una vez , y pasamos tanto tiempo cantando Sublime en mi coche que casi me olvidé que él no tenía licencia para conducir y que aún vivía con su mamá .
0	Era fácil para deshacerse de muchas de estas personas que no estaban realmente en serio , dice , hablando en un acento austríaco de espesor .
0	No intente esto en casa sin un floatie !
1	Hwang me dijo que mientras ROFLCon II se estaba organizando , varios profesionales de marketing y expertos en social-media lanzaron a sí mismos como invitados que podrían ( supuestamente ) explicar como hacer memes de construcción de marca .
1	¿ Puede que esto se acaba de convertir en un segmento semanal ?
1	Esa reacción física no es más " real " que lo que decimos sobre nosotros mismos y nuestras historias .
1	Como todas las cosas , el negocio de VC tiene sus cosas buenas y sus cosas malas .
1	¿ Joe y Teresa Giudice están en peligro de perder su casa ?
0	Cierra los ojos y todavía se puede sentir el espíritu de todos los-pantalones de esmoquin boners frotando arriba en su cadera .
0	Cuando los hombres se solicitaron pruebas de que mi coño estaba " empapado " , llevé a cabo un barrido dental completo con dos dedos entre mis labios y mis encías .
0	" Si un viajero en el tiempo regresó de la década de 1900 , y miró a las escuelas , que se vería relativamente igual .
1	¡ Están Sandra Bullock y Chris Evans saliendo ?
1	A continuación , se pone en marcha una subasta que dura un poco más de una hora y media , tiempo durante el cual otros usuarios de FOBO pueden pujar por sus mercancías .
1	Proporciona energía y transmite vídeo a tu pantalla y automáticamente pone la tableta en modo de televisión .
0	El acelerador ya ha lanzado dos nuevas empresas furtivos - Pavilion y Etopus - que recibirán hasta $ 1 millón en capital de trabajo , los servicios profesionales , herramientas de desarrollo , y el espacio de trabajo para desarrollar su arquitectura de computación y tecnologías de interconexión relacionados de alta velocidad ( respectivamente ) .
0	Sin duda , señorita Lawrence aceptó humildemente su premio después de eso .
1	Todo lo que tenía que hacer era trabajar más duro , hacerlo mejor , quédarme testarudo , creer en mí mismo , y creer de que incluso si nadie más lea las historias , el proceso de escribirlas fue completamente satisfactorio para mí y tenía valor .
1	Y de las 10 principales causas de muerte en los Estados Unidos , la enfermedad de Alzheimer es la única sin prevención o tratamiento .
0	Por lo menos tenemos la animación ( arriba ) adorable para celebrar con nosotros otra vez hasta que eso suceda !
1	El problema es que los republicanos han puesto todo su equipaje detrás de esa puerta y ahora están bloqueando con todo que tienen .
1	Ni siquiera había conseguido un poquito de tiempo aire todavía !
0	* Se aclara la garganta * ¿ Sabe usted la posibilidad de ripear y lagrimeo y bebés germinales que van junto con dicho uñas ?
0	Alexander luego configurar campaña Crowdfunding para sus cuentas médicas en GiveForward ( ahora retirado ) , que procesa pagos con WePay .
1	No tengo ningún problema con la propia normativa , pero es muy importante saber el cómo y el cuándo .
1	Etiquetas : premios musicales iheartradio , premios musicales iheartradio 2014 , premios musicales iheartradio vídeo , lista , música minuto , los nominados , rihanna , trofeos , los ganadores
1	" Al cambiar el código que viene del servidor web , este se vuelve capaz de resistir a los comandos enviados desde botnets , " Agarwal me dijo en una entrevista .
0	Después de llegar a Android , Glooko Lands $ 7M de Samsung y más para llevar Predictive Diabetes Care Global
1	Esta magia es posible enteramente gracias al ingenio del software que Apple ha estado perfeccionando desde hace décadas : QuickTime .
1	Eso no era exactamente una dificultad , pero el apoyo integrado muestra la importancia que Microsoft le está dando a este idioma .
1	Hubo un tiempo en Estados Unidos en el que unas pocas personas ricas podían elegir a un presidente ( ver McKinley ) , pero no han sido muy buenos en eso últimamente .
1	Y hoy reveló el Laboratorio de Conectividad de Facebook , el cual está construyendo satélites y aviones no tripulados de energía solar para irradiar internet al mundo en vía de desarrollo .
0	Él " escoge " a dónde ir y luego se mueve en consecuencia .
0	Para China , el compromiso de limitar las emisiones marcó un punto de inflexión en la evolución de China sobre el calentamiento global y su responsabilidad de hacer frente al problema .
0	Hornear pasteles en una de sus casas .
0	La cuestión de la brecha transatlántica sigue siendo actual .
0	Quería centrarme en mi narración en el escenario y él quería que me centre en hacer vídeos con mi amigo Zach Woods , donde Zach nunca gustaría hablar y rechazar callejones donde cosas extrañas que le sucedería .
1	Que se verán como nosotros , se moverán como nosotros , reflejarán nuestros gestos personales , y así sucesivamente .
0	Ya lo creo que ella terminó todo el conjunto , sin embargo , y después fue sacado por una ambulancia .
1	Su propio uso de los servicios médicos , incluyendo visitas a emergencias y citas médicas , sube , y sus costos de atención de salud aumentan en cerca de $ 5.000 anualmente , según un estudio de la Universidad de Pittsburgh y la Alianza Nacional para el Cuidado .
1	También conocí muchos grupos de usuarios y eventos , y me di cuenta que era bastante bueno como comercial , y que realmente me encantaba la tecnología y la cultura de Silicon Valley .
0	En una carta , Gérard exigió Hergé ya sea suya la " propaganda odiosa " de Le Soir o hacer su desacuerdo con la ocupación alemana conocida .
0	Aunque Fancal carece de las características elegantes de aplicaciones de calendario populares como Sunrise , Tempo , y Peek , de Vries dice que su objetivo es atraer a las personas que todavía utilizan papel para planificar sus días en lugar de los " usuarios del hardcore de calendario que están buscando para programar cada 15 - ranura minuto " .
1	La mejor amiga de Oprah , Gayle King , se sentó con el actor de Lobo de Wall Street y lo llevó a repartir sus requisito para una relación , y su respuesta sólo puede sorprender !
1	Erin orgullosamente responde a cada uno de ellos .
0	Peinar a través de la , escaso tamaño 9 estante de liquidación triste en DSW .
1	Aún sigo utilizando Tumblr todos los días .
1	Cada vez que tu dispositivo se conecta a Internet el 100 % de tu actividad se asocia con el dispositivo .
0	Nikki es sorprendido y encantado de que Juan Pablo le pregunta sobre su trabajo .
0	" ¿ Qué pasa con ella ?
0	Faraday Bicicletas , ha creado una bicicleta electrónica que fue construido para ser elegante , funcional y muy divertido de conducir .
0	Ayer por la tarde Marlo preguntó si podía jugar con sus Barbies en " el agua " , así que le dije que se tire de un taburete hasta el fregadero .
0	Hubiera sabido desde hace semanas que iba a ser una adición milagroso a mi vida .
0	Cuidado con su truco aquí !
0	" Dentro de seis semanas a partir de ahora voy a tener un día de fiesta junto con los vendedores para celebrar " , dijo , me llevó a bromear que en base a su Facebook alimentar a los 31 años de edad , cuyo primer esfuerzo empresarial fue la organización de fiestas cuando era un estudiante , hace un montón de celebrar .
0	No se deje engañar por Donnie Wahlberg Justo propone ahora Jenny McCarthy !
0	( Por ejemplo , Russianists siempre destacará el papel de Gorbachov , europeístas centrales , la de los líderes disidentes como Václav Havel .
0	En un avión de regreso desde Varsovia la semana pasada , he terminado un nuevo libro escrito por el historiador estadounidense Mary Elise Sarotte .
1	Podía visitarla cuando quisiera .
1	Ha pasado un tiempo , después de todo , tengo un 200 % más de niños que cuando empecé , y tal vez haya aprendido un par de cosas .
1	Ambos tenían puestos de trabajo temporalmente , pero no lograron obtener su subsidio de vivienda ajustado inmediatamente , por lo que recibieron un pago de más por un par de meses , y ahora deben devolver el dinero .
0	Usted puede seguir haciendo esto , no , espera - usted acaba de perderlo .
1	" Entonces , ¿ por qué lo hiciste ?
1	No hay forma fácil de decirle a alguien que tienes una infección de niños contagiosa en tus partes privadas .
1	Vamos a hacerlo de nuevo .
0	Todo el concepto de la serie , una estafa musical de la película de Gwyneth Paltrow Dos vidas , hace un flaco favor a la materia y actores .
0	Así que es una movida inteligente para Apple para aprovechar esa buena voluntad - y una pista electrizante cruda de los Pixies - para crear un anuncio muy eficaz para el iPhone .
1	Se prevé que ell mercado de comercio electrónico de la India se septuplique a $ 22 mil millones en los próximos cinco años , conforme la infraestructura de Internet avanza y se hace accesible para que los cerca de 200 millones de habitantes en línea puedan comprar al-paso .
1	¿ Tienes miedo de quizás sólo ser un pollo sin vuelo con una gran ráfaga de viento detrás de ti ?
0	Es raro que los tipos como boobs tanto .
1	Él " escoge " a dónde irse y , por consiguiente , se mueve .
1	Entre más editores conseguía Amber , mayor era la influencia que tenía para negociar comisiones más altas con las marcas .
0	Shrem mantuvo distraerse y exudaba una cierta paranoia .
1	TechCrunch busca a una Asistente Ejecutiva .
0	Toda la historia se cuenta a través del canto !
1	La caza es la cosa , y la cosa es la caza .
0	También conocida como la Selección de tener que hacer algo arriesgado y embarazoso o verse obligado a responder a una pregunta emocionalmente devastador del effed-up de Sophie .
1	La duración de la batería del YotaPhone de nueva generación es muchísimo mayor si se opta por leer el contenido únicamente a través de su panel de tinta electrónica ( alrededor de 58-68 horas ) .
0	Una delicia para los ojos .
0	Nunca vamos a mirar a un McFlurry de la misma manera ...
0	¿ Tiene preguntas o peticiones de temas para Kristin y Dannielle ?
0	Para referencia futura , no me un correo electrónico a darrell.etherington @ facebook.com , a menos que desee recibir ninguna respuesta , que es exactamente lo que hubiera sucedido antes del anuncio de este cambio de todos modos .
1	Dependiendo de quién esté empleando la metáfora , las partes en conflicto pueden ser caracterizadas como madres ignorantes y médicos educados , o madres intuitivas y médicos intelectuales , o madres que cuidan y médicos sin corazón , o madres irracionales y médicos racionales - los estereotipos sexistas abundan .
0	Yo no sé si ella tiene bien los cubiertos !
1	A finales de 2010 , a instancias del Departamento de Estado , varias compañías , incluyendo MasterCard , Visa y PayPal , dejaron de facilitar las donaciones a WikiLeaks , la organización de vigilantes que han liberado a cientos de miles de cables diplomáticos .
0	" Cuando nos fijamos en nuestras tasas de crecimiento , se compara muy favorablemente con , incluso mejor que , las acciones de lujo , " Arrigo Berni , CEO de Moleskine , dijo Bloomberg .
0	Tener su pareja o amigos en realidad te dijo que no use tacones .
1	Echa un vistazo a la lista completa de los ganadores ... ¡ ¡ ¡ tras el salto !
0	Rehn dijo que la emisión de moneda surgió porque " eso sería , obviamente , implica una situación en la que el país candidato en cuestión no tendría una autoridad monetaria propia y por lo tanto no hay instrumentos necesarios de la UEM " [ la unión económica y monetaria ] .
0	Nuestros CicLAvias sin coches se han convertido en algunas de las mayores calles abiertas acontecimientos en el mundo .
1	Las presentaciones se pueden hacer aquí y el panel del jurado se reunirá en Nueva York el 30 de abril desde las 5pm hasta las 9pm para seleccionar a los ganadores .
1	Recientemente , mi padre y mi madrastra han estado haciendo un esfuerzo para pasar más tiempo con las niñas y han estado trayendo pizza de Little Caesar y helado en las noches después de escuela cada dos semanas .
1	Y estas no son canciones de " musical de teatro " .
1	Existe para eso , más allá de cualquier tenue vínculo que pueda tener con la realidad .
1	Estremécete con Chandelier ¡ AQUÍ !
1	En los primeros años , podía ocuparse a sí misma alrededor de la casa .
0	En exactamente quince minutos , ir y estar al lado de ese buzón y establecer su mochila al suelo y poner su máscara en la parte superior de la misma .
1	Eso más o menos describe al empresario que dirigía SDC cuando hicimos el acuerdo inicial .
1	Cuando vas a la hora feliz con tus colegas , o sales con un chico nuevo , ellos no saben que usted fue considerado como la " responsable " en la escuela secundaria , o que una vez borracha vomitaste en el armario de la limpieza de una casa de la fraternidad , o tenías pelo malo , o que su apodo era Jenna Mamada-Dientes .
1	Me fui y después tuve otra cita con alguien más ... y otra cita ese sábado " , recuerda .
0	Y hay una máquina expendedora en Milford , Iowa que al parecer es peor que la mayoría !
0	La orden de alejamiento dictada contra Devon Meek dice que el ventilador tiene que permanecer 100 metros de distancia de Miley .
0	Con ese fin , así como hacer el juego , la puesta en marcha ofrece contratos y el pago en línea , así como lo que es libre a la lista de espacio .
0	Encasillado como : Zany , pratfalling treintañero que es un excéntrico " espíritu libre " en el 50 por ciento de sus papeles y una chica del sur del abajo-hogar en necesidad de un poco de emoción romántica en el otro 50 por ciento .
0	Nos pusimos de acuerdo con la empresa que íbamos a mantener nuestra inversión privada hasta que estaban listos para lanzar el nuevo producto y la estrategia .
0	Siga Carly en Twitter .
1	Motorola Confirma desarrollo de otro reloj inteligente
1	La semana pasada se perdió la lección por enfermedad , y esta semana su maestra está fuera de la ciudad para el evento normal del jueves por la noche .
1	Antes de explicar por qué y cómo se manejó la adquisición sin un banquero , es útil seguir como la compañía se desarrolló .
0	¿ Por qué se muestra la puerta ?
0	Los amigos de Pablo dijeron Adie que estaba " realmente en " ella , así que le pidieron salir de copas y él dijo que sí .
1	También quería este ejercicio de auto-disciplina que muchas personas religiosas , incluyendo los mormones , lo hacen como un medio de superación personal .
1	Stormtrooper : No necesitamos ver sus auriculares .
0	Era mayo de 1996 y Andy Thomas acababa de salir del transbordador espacial Endeavour y en el asfalto de la pista 33 del Centro Espacial Kennedy .
0	Siempre y cuando las canciones incluyen sus tubos perfectos , estamos seguros el registro será nada menos que estelar !
1	Epica ofrece el equilibrio perfecto entre la educación y la diversión , además permite que los padres se sientan más cómodos en permitir el ingreso del iPad en la vida cotidiana de sus hijos como una herramienta , no como un placer culpable o una pérdida de tiempo .
0	Ese es el movimiento de Seth !
1	2048 es una forma más simple y más fácil de Threes que es digna de investigación , pero acumulando encima de nosotros justo cuando la mayoría de los jugadores de Threes no han tenido tiempo para entender todo lo que hemos hecho con el sistema de nuestro juego y eso nos llevó 14 meses para hacerlo , bueno ... eso nos tiene triste .
0	Zebra Technologies podrá adquirir Motorola Solutions por $ 3.5B
0	( Esta es la razón por empresas como Caja tienen que jugar bien con TI : Reduce la fricción de ventas , pero eso es otra historia .
1	Todavía hay ese cambio de las personas en los mercados emergentes , a pesar de que será un precio más bajo , así que hay un repunte de unidad , pero con impacto en los ingresos .
1	¿ No piensan acaso que Reitman es el hombre adecuado para el trabajo ?
1	Alguien podría haber se acercado y sonar una alarma de coche y ella no se movería .
1	David Cameron interpretó a un personaje más predecible , evitando a los proletarios en el restaurante Stokehouse en el camino .
1	No subestime la importancia del acceso a las pruebas de Papanicolaou y los conductos radiculares .
0	Sofia Vergara Gotas $ 10 Millones Para Ella Digs Swanky Nueva Beverly Hills !
1	Las Selfies no son una moda pasajera .
1	En cualquier caso , ¿ qué hay de malo en guardar rencor ?
0	Pivote de la caja de la empresa es existencial para la firma .
1	Photo credit : Stock Galerí
1	SUGERENCIA : Es todo gracias al sweater !
1	Jelly , la startup de Biz Stone , la reciente ( y de alto perfil ) nueva entrada en la categoría , no es sólo una startup de Preguntas y Respuestas ; además , deja que la gente pregunte a través de una interfaz limpia y basada en fotos , lo que hace que el trillado formato de preguntas y respuestas quede brillante y como nuevo , a diferencia de , por ejemplo , las respuestas de Yahoo Answers .
0	¿ Qué quería decir con " esto por aquello " es Airbnb para embarcaciones o Snapchat de correos electrónicos , o Dropbox para los vídeos .
0	Y eso hace mucho sentido .
0	Para ayudar a los manifestantes se comunican a través de un canal seguro , el PLF
1	- Heather B. Armstrong ( @ Dooce ) 21 de enero de 2014
1	Es por eso que para nosotros es algo personal .
1	Esto es extraordinario porque en ese momento , Xiaomi se sigue considerando como un advenedizo hardware chino encabezado por un aspirante a Steve Jobs , o al menos esa es la forma en que fue pintado en gran parte de los medios occidentales .
0	Todavía hay miles de tropas estadounidenses y aliadas en servicio allí , y la OTAN tiene que usar su influencia y dinero de ayuda para presionar a los rivales presidenciales afganas a que arreglen sus controversias por lo que la elección de un presidente puede tomar posesión del cargo .
1	Es hora de cambiarla , la forma actual no puede durar .
1	' Y luego dio la vuelta y lo .
1	Tenía un poco más de dinero .
0	Mis opiniones se referían únicamente a cómo se manejaron las cosas : cómo la prensa puso también gran parte del peso del éxito de la serie sobre mis hombros , cuando yo no he escrito una palabra de ella y consiguió el trabajo en aviso literalmente dos días .
1	1 cucharada de Aceite de Lino de Barlean
1	¿ Quién iba a saber que Kaley Cuoco podría brillar luego de un vuelo !
0	El departamento de Estado de EE.UU. también ha ayudado a promover las tecnologías que permiten a los disidentes para frustrar gobierno de crack-downs en Internet .
0	Cuando vivía brevemente en una finca en Lambeth , donde yo estaba investigando un libro en 2003 , una compañía llamada Berkley Alianza me mantuvo solicitando vender mi piso .
0	Habló con TechCrunch , sin embargo , sobre la inspiración detrás del pedazo del rompecabezas , que entró mientras él consultaba para un análisis del comportamiento aplicado ( ABA ) programa de terapia en el hogar que atiende a niños con autismo .
0	Para SK Telecom Americas , el brazo de desarrollo de negocios de la de Corea del gigante de las telecomunicaciones móvil SK Telecom , la decisión de poner en marcha su programa de acelerador era una cuestión de necesidad tanto como una invención .
0	En otras palabras , le dice qué fracción de su público objetivo en realidad estás llegando .
1	( Maid In Manhattan , The Wedding Planner , Jersey Girl , Monster In Law , , Gigli , The Back-Up Plan , What To Expect When You ' re Expecting )
1	Feliz Año Nuevo , y gracias por estar siempre en sintonía y compartir tus historias personales y consejos útiles .
1	Ser un miembro del reparto en un reality show no exime a las personas de sus derechos .
0	La compañía compró el nido , lo que hace termostatos conectados y detectores de humo y monóxido de carbono ; Deepmind , una empresa de inteligencia artificial que ayudará a Google se centran en el aprendizaje profundo , y empresa de robótica Boston Dynamics .
0	Él debería estar empujando en una puerta abierta a las reformas a la inmigración .
1	Pero la palabra de ese programa se extendió a través del tiempo y cuando mi actual representante firmó contrato conmigo más tarde , me dijo que lo primero que vio mío fue un video de dos minutos que andaba dando vueltas por ahí y que hice como personaje años más tarde .
0	Joan Rivers Revela Johnny Carson fue colgado hecho como un caballo !
0	Contamos con la promo de aquí , que no es la cosa más emocionante del mundo , pero todo este concepto nos ha bombeado !
0	¿ Por qué no acaba de admitir eso y seguir adelante , ser cool con la apreciación tanto de la cultura alta y baja ?
1	Incorpora algunos de sus elementos- cierta información limitada al momento en el mosaico .
1	Que no se sienta presionado como caer en una relación cuando tienes muchas opciones .
1	¡ Y nadie lo hace mejor que los británicos !
0	Parece estar en todo lo que el tráfico en la 405 fue la pena !
1	Que él no debería renunciar a la ardua labor de compartir su vida con el resto de nosotros en esta terriblemente desordenada , imperfecta e inimaginablemente frágil Tierra en creciente calentamiento .
0	Corrió su campamento de tenis menos como una fábrica para los futuros campeones que como un antídoto contra el materialismo americano-y también a la idea de que una persona puede ser a la vez un éxito y egoísta .
0	En una conferencia de desarrolladores de Apple , justo por delante del anuncio de la iTunes App Store , un empleado de Apple les dijo que cerca de la mitad de su compañía quería cerrar Polar Bear Farm , pero la otra mitad estaba ejecutando su software .
1	Ahora es el momento de ponerse a trabajar en la mejora del resultado de abordar las percepciones negativas comunes que encontraste durante este proceso .
0	Porque eso es lo que es esto .
1	Anoche , el Wall Street Journal y otros estaban reportando que Box tiene previsto retrasar su oferta pública de venta .
0	El hermano de Juan Pablo con ojos amables y tirantes adultos .
0	La mayoría de los capitalistas de riesgo ( especialmente aquellos con experiencia en marketing operacional limitada , o en algunos casos , los que tienen demasiada buena fortuna con grandes ganancias ) no tienen conocimiento de esto .
1	LinkedIn introduce algunas nuevas herramientas para empresas con la esperanza de atraer a muchos seguidores con su contenido de LinkedIn .
1	Cualquier otra razón por la que no debemos sobornar a nuestros hijos con Kit Kats ?
0	No contesté a esa pregunta , pero en lugar decidí hablar de uno que no está haciendo las cosas bien y me crié de China y señaló que una estrategia de inversión fantástica sería haber invertido en cada servcies Internet que China ha bloqueado .
1	Bitcoin - Supera el depósito de valor y moneda
1	Fuimos allí pensando que habría tan sólo dos cambios de ropa en la serie .
1	Viernes de Función : Kik Browser
1	Se deshace de todo el fastidio que se suele asociar con los mercados locales y hace que sea ultra-simple y ultra-rápido hacerlo .
0	Pero es que ella en topless en esta foto ?
0	Pero , al menos , en Nueva York , mientras que esta medida impide nuevas tiendas de la apertura , la empresa puede todavía vender sus vehículos a los consumidores - sin dejar de ejercer presión para profundizar el cambio .
1	4chan no es la única fuente de ROFL con " autor " desconocido o el único sitio web que es provocativo .
0	Puso en sus papeles a los pocos días .
0	Después de cinco años y medio y alrededor de doscientos cincuenta puestos , estoy tomando por mi guijarros en la crianza de los hijos Post , un blog que fue un escritor fundador .
1	Es muy de mente abierta .
0	Pero la mejor parte es que Jenny de la cuadra será protagonista como detective encubierto del FBI y de la madre Harlee McCord , quien trabaja para el grupo de trabajo anticorrupción .
1	Mira Su ABS-olutamente maravillosos AQUÍ !
0	Los productos propios merecen .
1	¡ Gwen Stacy muere al final !
0	Chloë tomó a Twitter para que el mundo sepa que ella estaría jugando el liderazgo en la versión cinematográfica de la novelThe 5th Wave .
1	Todo el mundo sabe de gente que compromete nada más sacarse la toga y el birrete .
0	Tenía la cabeza despejada y yo estaba enamorado , y me miró el sol fina la mañana en la costa del Atlántico fresco y pensé que nunca iba a necesitar esos medicamentos nuevamente .
0	Westin Bonaventure en Bunker Hill , una vez parte de un plan utópico magnífico
1	Ahora , él es un hombre libre gracias a un pequeño , pero muy importante , pieza de evidencia .
1	Katie finalmente encontró de verdad un nuevo amor ?
1	Con quién te libras : Nadie !
0	Él fue el encargado de no sólo aceptar su grado , sino también para ofrecer el discurso de graduación para los graduados de este año !
0	Etiquetas : Anna Kendrick , cumpleaños , Brittany Murphy , torta , chace crawford , dada life , divergente , Los Cuatro Fantásticos , Hakkasan las vegas , MGM Grand , millas cajero , fiesta poppin ' , afinación perfecta , perfecta afinación 2 , ciudad del pecado , Theo james
0	Y número tres , la construcción de la economía del conocimiento , que es realmente sobre la construcción de las futuras plataformas tecnológicas .
0	Así es como una corriente carga la batería , utilizando una gran cantidad de minerales de tierras raras que se pueden extinguirse o , peor , causa el cáncer :
1	Este golpe de suerte los ha hecho saltar desde la liga de los perdedores hasta la de los ganadores de vivienda dentro del gran juego de las propiedades británicas .
0	La moda en línea casi se duplicó en el valor de 278 millones dólares en 2012 a $ 559 millones en 2013 .
0	Pero tal vez la vida imita el arte de estos dos !
1	Un miserable horita toda para mi .
1	Tags : actor , traje , loco , película parpadea , jean claude van damme , jean-claude van damme , original , depredador
0	En su historia reciente Cosmo " ¿ Por qué es la universidad Citas tan jodido ?
0	Ninguno de mis perros estaba digiriendo estas golosinas saludables , y ellos estaban manifestando a través de los extremos opuestos de sus cuerpos .
0	El L20 identificar modelos económicos poco realista informa este objetivo , lo que supone el pleno empleo sin ningún plan para los salarios más altos o la creación de empleo .
1	Pero fui capaz de empujar los jugos cuesta abajo .
0	Las 16 etapas emocionales del envío de un Pico del pene
0	Los Vengadores se ganó un R Rating dos veces antes de que fue editado para hacerlo más PG-13 friendly !
1	Después , porque llegaba tarde a una reunión de la tarde , ella me acompañó por la sala de conferencias , donde una nueva ola de contrataciones estaba viendo una presentación de PowerPoint acerca del design del sitio de NewYorker.com.
0	Para ser honesto , no nos sorprende que Kanye West dio a Kim Kardashian un regalo pintado como regalo de bodas - es el perfecto seguimiento de su regalo de Navidad !
0	Se puede decir que no le gusta a alguien , incluso cuando es muy sutil .
1	¡ No podemos esperar !
0	" Me estoy preguntando si hay una razón para eso " , dijo el juez .
0	Rufus laboratorios eventualmente espera crear un ecosistema de productos que permitirán al Rufus Cuff para reemplazar su smartphone , llaves y la billetera .
1	Vuela , pajarito ... extiende tus alas y ! vuela !
1	Hemos visto la gracia de Fred Wilson , Brenden Iribe , Mike Judge y de muchos más sobre nuestro escenario .
0	Usted seguramente no vengo aquí a oírme hablar de autoayuda tonterías por el estilo .
0	Y sí , las decisiones tomadas por algunos de los poderes que fueron minutos desconcertante y último y lo hizo sentir como la nave no necesariamente tiene un timón .
1	Yo no era una estrella de comedias - yo era todavía el triste menda de vida ridícula que tuvo que saltar en su propia pila de basura para entrar en la limusina que algunos imbéciles habían alquilado para él .
1	Compartir cama con un chico en la universidad , ambos pies colgando fuera de la cama , fue una enorme pesadilla .
1	No tengo muchos amigos ; Tengo conocidos y personas que me parecen encantadores , y me gusta verlos .
1	Tener que lidiar con fotógrafos fuera del apartamento después de que el padre de sus hijos falleciera - nadie debería tener que soportar ese sufrimiento añadido .
1	Entre otras cosas , Steffen y sus colegas fueron capaces de reconocer en el documento GCHQ un listado para su servidor central que incluye el servidor de correo de la empresa , que los atacantes parecen haber hacheado .
0	Ella ha hecho mucho por las mujeres en la música country , y siempre ha tenido un fuerte punto de vista " .
0	Aplicaciones son realmente necesarios para construir la utilidad de esa segunda pantalla .
0	El Reinado utiliza Bluetooth para transmitir datos con un compañero de aplicación para iOS y Android , y debería estar disponible en algún momento de esta primavera por $ 199 .
0	Los Brit Awards se honra con el resplandor de 1D - y la belleza de Ascot de Zayn !
1	La conclusión es , en el estudio de la comedia standup : Habla con la multitud , no a ellos .
1	Me gustaría darle las gracias a Asish por este gran trabajo y , en particular , por abrir la fuente para que otros puedan trabajar en ésta si lo desean .
1	Al ser bueno con tus manos , dijo , aseguras tu trabajo y tus habilidades siempre son requeridas .
0	Para el próximo año vamos a tener una línea de tren ligero desde el centro hasta Santa Mónica , y vamos a estar haciendo progresos en otra línea de metro hasta el mar .
0	Esto probablemente explica por qué ella se volvió a dormir de inmediato , sus pulmones en expansión con respiraciones pesadas profundas bajo el brazo .
0	Me llama la atención por la fe absoluta de Kraft que esta todo saldrá a pedir de boca , como si se puede hacer de verdad sólo por creer en ella .
1	Harris me contó que hace unos años , decidió que había " hecho todo en la la música " , así que fue a Columbia Business School .
1	Es una ma viaje .
0	Pequeña , delgada y fuerte , con un fuerte acento de Nueva Inglaterra , Doyon estaba fascinado por " Star Trek " y las novelas de Isaac Asimov .
0	La semana pasada , Marc Andreessen escribió un artículo en el New York Times titulado " Por qué importa Bitcoin .
0	Chico , qué me siento descansado , " , escribió en mayo de 2007 .
0	Finalmente me levanté la canción Nirvana " Radio Friendly Unit Shifter " para probar mi punto de que la escritura nunca debe ser en mercancía , incluso en la web .
1	Gran parte del ABA se centra en historias basadas en personajes para ayudar a los niños a aprender habilidades sociales , como la forma de interactuar con otros niños o con los maestros y hacer frente a situaciones frustrantes .
1	Antes de presentar su solicitud para el Mars One , Josh había conocido a una chica en el festival Redhead Days en los Países Bajos .
1	PayasUgym del Reino Unido , una empresa que permite a los usuarios buscar y comprar un pase con descuento a un gimnasio local , ha conseguido una nueva ronda de financiación : £ 1,600,000 dirigido por Albion Ventures y MMC Ventures , con la participación de los inversores existentes .
1	Y era la excelencia sobre el escenario .
0	Además de la integración Letra de imprenta , la actualización de Visual Studio 2013 incluye una serie de nuevas características y correcciones de errores .
0	Para el número dos , entender el mundo , tenemos nuestra ambiciosa AI Grupo de Investigación , que está tratando de construir un modelo unificado de cómo cada persona [ dentro ] el mundo se conectan entre sí .
0	Hay un componente de mensajería , también - otro intento de mover más la comunicación fuera del correo electrónico - en la que los miembros del equipo pueden responder a las preguntas formuladas por su manager , como sugerencias sobre cómo se puede mejorar o lo que hay que hacer .
1	Actualmente , ZipShare permite a los usuarios compartir archivos zip y tanto desde su propio ordenador , así como de Box , Dropbox , Google Drive , OneDrive , SugarSync , HighTail y CloudMe , con otros en obra .
0	Le di un poco falso " ja ja " para demostrar que yo era parte de la broma , excepto yo todavía no estaba muy seguro de lo que fue la broma .
0	Rutinas de baile Bad-culo , Sky ser arrestado , y un armario ASESINO !
0	Incluso podría ser que el Apple TV es el eje de toda la operación , la forma en que iTunes comenzó como un " hobby " que organizó nuestra colección de música , y se reveló como un cubo sobre el que se redefinió más de una industria .
0	Aunque Microsoft está quitando el nombre de Nokia Lumia sus próximos smartphones , la marca va a vivir .
1	El editor , tomándose un trago lentamente , miró a los bloggers que asistieron y soltó una carcajada .
1	Puede haber cambios en el grado y la escala , pero divertirse utilizando la tecnología de forma retorcida , es más una tradición que una revolución .
1	Esta oportunidad en " grandes datos " parece también haber sido el impulso para HitFox comprar las acciones de sus primeros accionistas el año pasado , resultando en la empresa quedar casi 90 por ciento propiedad de sus fundadores - que junto con Beckers , son el Dr. Hanno Fichtner y Tim Koschella - y los empleados de la empresa .
0	Ellos son el establecimiento .
0	O si ni siquiera saben por qué se aplican , si están preguntando ' ¿ Es Marte ?
1	Ellos tienen sus propias vacaciones .
0	A pesar de que era caro , thefamily creó la escuela Koudetat + sábado y vendió cada lugar disponible en sólo un par de semanas para cubrir el alquiler .
1	El Emprendimiento Prim Laundry tiró la toalla .
0	La polémica portada de Elle : La cubierta de septiembre de 2010 de edición 25 aniversario de Elle , que ofrece un primer plano de Sidibe , fue criticado por una serie de razones .
1	Por ejemplo , Tresorit es un ajuste natural para las compañías de servicios profesionales como bufetes de abogados , contadores públicos y las organizaciones de salud que requieren el máximo nivel de seguridad para el cliente y archivos internos , arriesgando multas graves y daños a su imagen profesional y del negocio en caso de cualquier incumplimiento de datos .
0	" Sólo quiero que el " liderazgo " para saber lo que mi intención es .
1	No tengo ningún conocimiento especial de estas conversaciones , en particular , y mis contactos en Comcast se han negado a comentar .
0	Al ser una plataforma abierta que opera en casi todas las formas imaginables de datos inalámbricos , Alyt permite el reconocimiento de voz y de vídeo para controlar prácticamente cualquier aspecto de una casa - siempre y cuando los desarrolladores a crear una aplicación para ello .
1	Después de muchos ciclos , la capacidad de las baterías disminuye .
1	Ahora , cada vez que no me siento bien o particularmente de color azul , todo lo que tengo que hacer es mirar este video que Jay tomó de Preston el otro día y se pone todo de nuevo en perspectiva para mí-Lloro de la risa cada vez que lo veo .
0	Incluso en las cuestiones políticas más evidentes , en la que usted podría pensar todos los multimillonarios se ponían de acuerdo , que a menudo están en guerra unos con otros .
0	Además , los inversores privados no identificados participaron , junto con Tekes , la agencia finlandesa financiado por los contribuyentes para la innovación .
1	Los transmisores se alineaban en las paredes de su dormitorio , y persuadió a su padre para instalar dos antenas direccionales en el techo de su casa .
1	La construcción de Cuban es un poco confuso al principio porque , como todos sabemos , Ayn Rand amaba los trenes y odiaba la regulación .
1	Los helicópteros tienen una presencia más desafortunada .
1	[ Imagen via BauerGriffinOnline .
1	Isaac pía cuando termina una tarea , y se queja de frustración cuando se queda atascado en una .
1	( Usted puede leer un poco más sobre el gameplay de Midnight Star aquí .
0	¿ Acabas de cumplir 20 años , después de todo !
0	Nokia dijo que la rentabilidad operativa subyacente de todas sus operaciones continuas en Q1 aumentó a 304 M € , un 11,4 % de las ventas netas , en comparación con los € 254 millones , o el 8,1 % de las ventas netas , en el 1er trimestre de 2013 .
0	Una mezcla de " otros " , que incluye BlackBerry , sino también el legado , plataformas descontinuadas como Symbian , representaron el resto .
0	Bueno , estamos julienning ellos muy finamente .
1	Informamos , ¡ Tú decides !
1	Audiencias Tribunales de yahoo con sitios verticales , lanzan Yahoo Food And Yahoo Tech
1	¡ Bueno , pues Amanda Seyfried no es una de ellas !
0	Yo sólo voy a flotar mi pulgar sobre " enviar " para un poco .
0	Lea Michele hizo Domingo un día increíblemente divertido por la liberación de un fragmento de su nueva canción On My Way .
1	Uno de estos bloggers , por ejemplo , fue Blair Eadie , de Atlantic-Pacific ( blaireadiebee , 479K ) .
0	No , yo no sé lo que estaba pensando bien .
1	Luchas para deshacer el daño , pero no antes de que ya acumulan tres " likes " y un " lol " .
0	Doyon , atraídos por el espíritu anti-corporativa del proyecto , decidió participar .
0	Mi amigo John me preguntó ayer cuáles eran mis propósitos de año nuevo .
0	Los estudiantes y los activistas se han acampado desde la noche del viernes , exigiendo que Beijing concede reformas democráticas a la ex colonia británica .
0	Competidor cuyo Laugh asemeje más a un IRL Gchat Laugh
1	Nikki intenta hacer parecer que el conflictivo artículo sobre que toda su relación es una farsa y que Juan Pablo mantiene sexo con otras mujeres , no existe .
0	Tal vez necesitamos algo así como el equivalente de la SBA préstamo de pequeña empresa , pero en el lado de la equidad .
0	Echa un vistazo a la lista completa de los ganadores ... tras el salto !
0	La cuestión consiste en redes de anuncios andantes , que deberían estar bloqueando estos anuncios de sombra , pero no lo son .
0	Parecían avergonzados de sus inclinaciones y estábamos buscando un lugar libre juicio .
1	Un gran grupo de invitados gloriosos voló desde todo el mundo para ayudarles a celebrar , pero ¿ qué pasa con aquellos que no fueron invitados ?
0	Justin Bieber podría tener un descanso en sus Arrastre Racing caso gracias a la mala conducta de la policía !
0	Justin Bieber voló de LAX el sábado y algunos espectadores tuvieron la suerte de obtener una visión de la gloria de proporciones perfectas hombre a tope los 20 años de edad , estrella del pop !
1	Una diferencia : El equipo de Industrial Toys no trató de emular el joystick .
1	Pimientos Fermentados Jimmy Nardello
1	Parece que alguien tiene un corazón hambriento para Louis Vuitton Don !
0	Yo estaba involucrado en ambas historias y las inversiones tanto salió bien .
1	Valoran ocultar el secreto más que sus propias vidas !
1	El día que llevamos nuestro Robot a casa .
0	Ch-ch-ver el vídeo ( abajo ) para ver la desgarradora confirmación-y escuchar la explicación de Marc de por qué la muerte es tan importante !
0	Él y sus amigos se turnaron para monitoreo del canal de emergencia local .
0	¿ Quién demonios cree que puede hacer eso ?
1	Dibuje las ventanas y HAGA CLIC AQUÍ para verlos después ve alli ... al estilo Smaugy !
0	Cuando llegó el momento , Josh llenó el formulario .
0	- Ellen DeGeneres ( @ TheEllenShow ) 26 de mayo 2014
0	Lee Brice , ' I Conduce tu camión '
0	Paul se disculpó : " Lo siento , sólo estoy en un lugar extraño en este momento - sexual y emocionalmente .
1	" No , ya estoy bastante ocupada con la vida que llevo - la última cosa que necesito es un hobby .
0	Parker señala que el impulso para hacer emojis más diversa se ha cumplido con el ridículo .
0	Bueno , al menos , pensé , no puedo dejar eso de lado por otros 10 años , hasta los 30 años en 2019 , y volver a escribir mi libro sobre la libertad de expresión .
0	Antes de Y Combinator , Weave había recurrente anual de ingresos de $ 790.000 .
0	Tuve que correr un montón de recados un sábado y le dije que podíamos parar en una tienda de juguetes para que pudiera conseguir uno , una recompensa por haber esperado y ahorrado lo suficiente para algo específico .
1	" Piensa en la conducción de tu vehículo en una batería viviente que se carga en cuestión de segundos con una batería que no cuesta casi nada y que en realidad es buena para el medio ambiente " .
0	" Así que tuvimos que decir : " Usted no va a convertir cada vez que mostrar la Tibi o McQueen o cualquier otra cosa , porque tu lector sólo está gastando cientos de dólares o menos en línea en cualquier momento dado .
0	Pero lo que hace este edificio tan singular no es sólo el cristal ahumado cilíndrica e interiores de hormigón voluminosos ( que lo han convertido en un lugar favorito para muchas películas ) .
0	Eso está sucediendo por todo el lugar , debido a la eficiencia de las redes digitales , y el resultado es una gran cantidad que de excedente del consumidor que está aterrizando en todas nuestras vueltas .
1	Él tiene 78 , hace que una película al año y tiene el control total .
0	" Viene el arrastre a mi lado " , le dije extrañamente tranquilo sobre el hecho de que yo sabía que no tendría otra pegar ojo por el resto de la noche .
1	Ciertamente , sería problemático si el comportamiento de Brendan dentro de Mozilla fuera explícitamente discriminatorio , o implícitamente así en forma de repetidas ofensas .
0	Hoy en día , Twitter anunció que presentará sus cuarto trimestre del año fiscal 2013 los resultados el 5 de febrero de 2014 .
0	Es por esto que necesitamos más diversas voces en el discurso social .
1	Vea Su fotografía y descubra como ella y Jason Sudeikis lo llamaran AQUÍ !
0	Me encogí de hombros y dije que era algo que había oído le pasó a un amigo de un amigo .
1	Recuerda : esta es una cámara de película por lo que probablemente tendrás que tener un plan en la forma en que filmes .
0	Cuando me di por fin tengo un momento libre para sentarse y la abro en mi teléfono descubrí ... bueno ... Dios mío querido .
0	Incluso con su voz en off , que está destinado a mirar a la cara de ébano y no ver nada " .
0	La compañía con sede en Nueva York , es famoso por su trabajo en la reconstrucción de los viejos estilos de cámaras de foco fijo que produjeron las fotografías que eran un cruce entre una instantánea escena del crimen de la era soviética y fotografía de la calle de Henri Cartier-Bresson .
1	Hay un cambio en marcha , sin embargo , en cómo estamos empezando a relacionar diferentes medios de comunicación a pantallas diferentes hacia entornos diferentes en nuestras vidas .
1	Sólo estamos esperando a que nos devuelvan la llamada " .
0	Para mí , se trata de la apertura y la expresión de la libertad .
1	¿ Cómo se supone que sepa cuando están haciendo lo correcto si usted está gimiendo mientras yo estoy comiendo Oreos ?
1	Después que las niñas habían comido unas cuantas tajadas de la pizza venenosa , estábamos todos sentados alrededor de la sala de estar , hablando de los estudios de Leta en la escuela .
0	La canción que comienza como una diatriba furiosa contra su único padre termina en el lado dulce , como un homenaje a su madre .
1	" Algo regio , pero que sea típicamente Kim .
1	Pero te vas a quedar allí en la aventura reclamando que otros vengan .
0	A partir de entonces , todos mis sitios no publicará fotos de celebridades en los funerales o ir a presentar sus respetos a alguien .
1	Gartner dice que Android aún lleva un ritmo que le permitirá vender más de mil millones de dispositivos en 2014 .
0	Telegrama , creado por Pavel Durov , fundador de Facebook rusa VKontakte competidor , quiere ser el más seguro - y la mayoría de la NSA a prueba - aplicación de mensajería en el mundo .
1	" La idea es crear un mejor contexto alrededor de la película , sobre todo porque el público navega a través de un mar de contenidos y posiblemente se pierda de lo que es bueno .
1	Rovi pagará $ 62 millones en efectivo para la empresa y su IP al cierre , y hasta $ 7 millones en pagos adicionales en función de ciertos objetivos de rendimiento .
0	Microsoft sigue siendo tímida al respecto , pero sus ejecutivos esencialmente han establecido el plan al descubierto públicamente .
1	Ella tenía que descubrirlo por sí misma al salir a comer unas tapas y al jugar al mini-golf y al tener encuentros torpes .
0	Esta es la tercera l panel ( policía )
0	Porque yo no había ido en una buena fecha en mucho tiempo , y porque soy un periodista que tiene que ir todo el camino de la historia , y porque yo no había ido en una buena fecha en mucho tiempo , me dieron dos de ellos .
0	No sólo crecemos o subir casi cualquier comida que te gustaría comer en un radio de 200 millas - y celebrar nuestra logística bendecidas con prósperos mercados de agricultores y cocineros que aman cocinar de ellos , durante todo el año - también somos capaces a disfrutar de nuestras comidas , de los carros más humildes a los restaurantes más caros , con cero pretensión .
0	Así que ahora , ya que es , que es un poco de mierda , para ser honesto .
1	Y cuando la comodidad es lo que queremos , uno de los más potentes tónicos que la medicina alternativa ofrece es la palabra natural .
0	¿ Qué escena desgarradora fue cortado de la Cómo conocí a vuestra madre Final ?
0	" Estoy con Beyoncé en este caso ; no dejes que tus amigos te dicen cuando se puede y no puede comer las magdalenas - especialmente cuando acabas de ser engañado .
0	También sirvió para que me haga saber cuando otra parte de su cuerpo se dirigió directamente a la cara .
0	Para mí , lo que más llama la atención en Nueva York es lo bien que la gente se disfraza para poder caminar por la calle .
0	[ Imagen a través de Phillip Phillips ]
0	La actriz Teoría del Big Bang y su nuevo marido Ryan Sweeting fueron vistos en un abrazo mano romantical mientras salían del aeropuerto JFK de Nueva York el domingo .
0	Pero , en realidad estaríamos también si nos acaba de ser nombrado el icono de la moda del año !
1	¿ Debería echarle una mano ya ?
1	Quiero agradecer a todos y a cada uno de ustedes por darme la bienvenida y apoyarme como el líder de Devices & Studios durante los últimos 7 meses .
1	- Las columnas izquierda y derecha se han cambiado .
1	Uno debe preguntarse cuándo se cruzarán las líneas rojas y negras .
0	Bueno , una de las cosas que tenemos en común es que producimos una gran cantidad de carbono ... lo que significa que tenemos que intensificar .
0	Incluso con algo triste , ella todavía tiene que saber !
1	Anteriormente ( hace dos años aproximadamente ) , una chica podía ir a una cita sin tener ni idea si un chico # CultivabaSusPropiosVegetales o si # DabaAbrazosMaravillosos .
0	Pero mira los pros :
0	Do U ver el plano Courtney está hablando ?
1	Voy a cenar con mi madre y mi familia y voy a vivir el resto de mi vida .
1	La mayoría de los periodistas , apostaría por ello , no tienen experiencia directa con la pobreza , pero son conscientes en parte de su propio privilegio , y eso se traduce en querer tratar de informar sobre la pobreza como si fuera más valiosa y , sin embargo , hay un tono de lástima y distancia , que es sólo una salida indirecta de sus propios miedos y prejuicios .
1	Así que este no es su último rodeo de financiación .
0	Según Aaron Levie , director general de la caja , Salem ayudará " para innovar y avanzar en un nuevo modelo de seguridad en la nube " en la empresa .
1	Y teniendo en cuenta el fuerte crecimiento del PIB en China - en la actualidad el segundo más rápido del mundo - el número de usuarios potenciales es seguro que crezca .
1	¡ Ver lo más destacado AQUI !
0	El jugador de 33 años de edad , se declaró culpable en febrero de tratar de solicitar un policía encubierto para asesinar a la mujer que ha estado casada con hace ocho años y que él adoptó tres niños con !
0	Cuando Lindsay Lohan se abrió a Oprah sobre su trágica aborto involuntario , todos nuestros corazones lloraban para t ...
0	Pushbullet podría golpear la diana mediante la mejora de la norma y llevándola a más dispositivos y sitios .
0	Tu mejor amigo te totalmente perdonarte por robar a su novio .
1	Esa acción sobre el cambio climático está interrelacionada con la justicia social y la necesidad de la equidad económica fue un tema en las diversas apariciones de Byanyima en foros en Brisbane , cuyas descripciones escalofriantes de una infancia donde ella creía que era rica porque no se había casado a los 14 años , llevó al hogar las implicaciones reales de la toma de decisiones económicas .
1	@ misslissmeyer La Biblia nos manda reprender las obras infructuosas de las tinieblas .
0	Precaliente el horno a 350 F. Combine la harina , la canela , el polvo de hornear , el bicarbonato y la sal en un tazón , revuelva para combinar .
1	Históricamente ha habido un gran respaldo de las empresas en fase inicial que es el ramo de inversión afiliado con el sultán de búsqueda , Google Ventures , según datos de CrunchBase .
0	Choice Awards de Britney Spears , Jennifer Hudson , y Justin Timberlake ganar en grande en la gente !
1	Además , busca identificar los dispositivos a través de los cuales fluyen nuestros datos , los tan llamados routers .
0	- Jordin Sparks ( @ JordinSparks ) 26 de mayo 2014
0	La mayor parte de la escritura será percepciones del usuario y debe ser capturado con un bolígrafo normal y papel .
0	Vea Su Lip Synching Magia AQUÍ !
0	Los usuarios de WeChat también pueden vincular sus cuentas para compartir contenido .
0	Uno de nosotros tiene que apagar las luces .
0	Me gustaría seguir desempeñando este largo después de que los pisos se habían secado .
0	- A publicar fotos de los hijos de los famosos si sus padres los llevan a una alfombra roja , desfile de modas , eventos de medios o algo por el estilo en el que se espera y se entiende que serán fotografiados
0	A través de su empresa Polar Bear Farm , que tuvieron en algún momento llegó a 6 millones de descargas de sus aplicaciones para iPhones cárcel roto cuando había sólo 10 millones de iPhones .
1	Queremos tener un álbum # 1 , pero Michael Jackson libera algo de la tumba y nos esta bloqueando " .
1	Su nombre era Jack Kenney y había creado un campo de tenis , llamado Tamarack , en las montañas del norte de New Hampshire .
1	Una cosa está clara , sin embargo , Apple no se construye para el extremo menos pudiente del mercado y nunca lo ha hecho .
1	A la gente en el área de la tecnología a menudo le gusta referirse a sí misma como " desorganizada " , con cierta dosis de autosatisfacción , y Amber no se aleja de la descripción .
1	Si su marido y ella hubieran esperado a tener un hogar estable , nunca hubieran tenido hijos en absoluto .
0	Eres juntos tan a menudo que otras personas le han dado algún tipo de apodo conjunta .
1	Facebook lanzó un acelerador en las primeras fases del fenómeno , sólo para convertirlo en chatarra pasado un par de años .
1	Pero las vacunas pertenecen a ese lugar liminal entre los humanos y la naturaleza-un campo segado , como sugeriría Berry , bordeado por bosques .
0	Como madre que te di el regalo de una hermana , pero es tan importante para mí que yo te doy la profundidad y amplitud de toda mi amistad .
0	De hecho , fue incluso montando en la parte delantera de su moto !
0	Antes de empezar a recitar algunos de estos términos de género , sin embargo , debemos empezar por hablar de un término que se va a escuchar mucho cuando en la tierra de la identidad de género .
1	Algunos de nosotros somos ex militares o de inteligencia .
1	Uno de los berlineses occidentales que está parado mi lado intenta de nuevo : " ¿ No te gustaría un cigarrillo occidental ?
0	Pero alguien que ha realizado tres noches a la semana durante los últimos seis años , pero no logra hacer reír con regularidad , o incluso en absoluto , se considera un mal cómico , más que no un cómic en absoluto .
1	Y eso da más sentido .
1	Al final del día , Josh y yo estamos sentados uno frente al otro hundidos en sofás muy mullidos , lo cual nos hace parecer muy pequeños , mientras cae el sol y la habitación se oscurece a nuestro alrededor .
1	Sí , ella va tan lejos como para envolver virilidad colgando del consolador en una mágica c * * k anillo y monta su culo como un huargo .
1	Comprobar tu teléfono y darte cuenta de que ni siquiera ha sido un minuto desde la última vez que lo has comprobado .
1	En los últimos 18 meses , sin embargo , la percepción de las empresas de tecnología de consumo de Asia ha comenzado a cambiar .
0	Lucy Hale debutó su nueva canción , suena bueno para mí , hace poco más de un mes , y ella ha estado recibiendo nada más que comentarios positivos !
0	Cuando el precio de las acciones cayó en picado en el día de salida a bolsa , se hizo evidente que la próxima crisis de Facebook era móvil .
0	Historias de los moribundos '
1	Jefe de Educación Christie Koehler de Mozilla no opinó sobre la idoneidad de Eich como CEO , pero expresa su decepción con su respaldo privado de la legislación anti-LGBT .
1	No siento el hambre como pensé que lo haría .
0	Un Banco Central Europeo ( BCE ) encuesta mostró que la inflación se mantendrá en niveles preocupantemente bajos antes de levantar ligeramente el próximo año .
1	El mundo estará encantado de devorar cada maravillosa exquisitez de Jamie Dornan cuando llegue a los cines las 50 Sombras de Grey pero este icónico papel tiene un precio !
1	" Viene arrastrándose a mi lado " , le dije extrañamente tranquilo acerca del hecho que yo sabía que no volvería otra vez a pegar el ojo por el resto de la noche .
1	Un grupo de unos 400 manifestantes participan en una protesta enterrando sus cabezas en la arena en la playa de Bondi de Sydney .
0	Ella no dormía , dijo .
0	Así que tenemos que entender cómo la caja saludable es financieramente hoy y hacia dónde se dirige el próximo en el contexto del producto .
0	No tenemos ni idea de qué pensar en este momento !
0	Ella se llamaba un mentiroso por el equipo de la defensa y de hecho acusado de ser Satanás .
0	Pero la seguridad de la bicicleta sigue siendo un gran problema , incluso en las ciudades más amigables con bicicleta .
1	" Recreando la selfie de los Oscar con el elenco de # pll en el teatro Dolby .
0	¿ O si le recogió Marte Uno sin que yo esté a bordo con él , también sería perder-perder .
0	Por ejemplo , Tresorit es un ajuste natural para las compañías de servicios profesionales como bufetes de abogados , contadores públicos y las organizaciones de salud que requieren el máximo nivel de seguridad para el cliente y los archivos internos , arriesgando multas graves y daños a su imagen profesional y del negocio en caso de cualquier incumplimiento de de datos .
1	Y tuvo que hacerlo cinco veces más ( supuestamente ) antes de que el bendito dispensario de alimentos FINALMENTE disparó una carga de delicias azucaradas !
0	Si alguna vez se ha capturado por las fuerzas enemigas espero dios se quedan con el submarino y no vuelven a recurrir a ofrecerle un batido de frutas .
0	A pesar de sarcasmo de Sandra , pensamos que aún puede haber algo entre estos dos !
1	¡ Robert Pattison si que se está alejando de su imagen de Edward Cullen !
0	Cada canción es tan bueno !
0	Él era un hombre severo y , a menudo ausentes , los cambios de distancia de trabajo como guardia de seguridad y más tarde como oficial de policía .
1	Yahoo también emitió un comunicado diciendo que habían sido afectados por Heartbleed pero habían hecho las correcciones pertinentes en sus sitios para garantizar la seguridad de sus usuarios .
0	Sami nació y se crió en Birmingham , pero él había sido el garbanzo negro de la familia de sus padres paquistaníes y había perdido el contacto con ellos .
0	Pero él estaba horrorizado de que alguien en su familia podría ser reducido a vivir en un albergue o necesitan sus ingresos se reponía con beneficios de ningún tipo .
0	Nuevo single del grupo de la muchacha está llevando el calor de este verano y lo están refrigeración de su sed con la limonada !
0	" Las dos primeras veces te encuentras , te estás divirtiendo y aprendiendo el uno del otro .
0	Jodie Foster está casado !
1	@ hammy505 Jesús estaba hablando de juzgar con hipocresía .
0	O porque la multitud fundamentalmente en desacuerdo con la visión del mundo del cómic , o porque la iluminación estúpido no estaba del todo bien .
0	Échale un vistazo por encima !
1	Nuestros avatares tendrán poco o nada en común con nuestro ser en el mundo real .
0	De hecho , la campaña no oficial para hacer emojis más diversa ha estado funcionando durante más de un año , después de que Miley Cyrus respondió a un tweet Sephora pedir más uñas emojis polacas exigiendo que Apple agregue emojis para representar a la gente negra .
0	después de una pausa larga blogs , espero volver a escribir más regular .
1	Un escenario que Apple ha tenido siempre una afinidad .
0	Kwasman , resultó , había conseguido sus latinos en una vuelta de tuerca .
1	La investigación en torno al dinero encontrado ha por fin envuelto y un magistrado local ha decidido premiar el conserje honesto - que desde entonces ha trabajado en un restaurante de comida rápida y se inscribió en clases de informática en Nueva Zelanda - por demonstrar tal virtud cívica !
1	día raro .... impactante eliminación de pretemporada # DWTS ... ME .
0	Oh Land es una bailarina hermosa Pianista En Su estrenar Music Video Para cereza en el top !
1	En diciembre pasado , hemos decidido no oponernos a la petición de " certiorari " de los organismos de radiodifusión ante el Tribunal Supremo de los Estados Unidos .
0	Creo que para cualquiera de nosotros , cuyo sueño es hacer comedia , esos serían dos trabajos joyas de la corona .
1	El martes se conmemoró el 20 aniversario de la empresa Eurostar , que ha transportado a más de 145 millones de pasajeros entre Londres , París y Bruselas .
0	Es casi inhumano .
0	De hecho , hubo un énfasis particular en el sudor !
1	Son delgados , sólidos y resistentes al agua .
0	Presidente Obama toma selfies .
1	Podría , por supuesto , ser falsificada .
0	Es un dispositivo que tiene una serie de caras diferentes , incluyendo un independiente de 7 pulgadas tableta que es impulsado por Android , el embalaje de un procesador de cuatro núcleos y 1 GB de RAM , junto con 8 GB de almacenamiento ( y ampliable Micro almacenamiento basado en SD ) .
1	En otro estudio , los investigadores de Berkeley invitaron a una muestra representativa de la población a su laboratorio y los hicieron pasar a través de una serie de tareas .
1	Tus sobrinos añaden Tío a su nombre .
1	¡ Y enormes , enormes , ENORMES felicitaciones a todos los que convirtieron esta producción " Hedwig y La Pulgada Furiosa " en un nuevo espectáculo !
1	Uno solía tener que cazar a estos cuadernos en librerías independientes y tiendas de papelería especialidad .
0	Esta configuración , junto con algunos trucos de software ingenioso , permite que el avión no tripulado para capturar vídeo suave como la seda - el vídeo puede incluso pan y tilt , mientras que el avión no tripulado se cierne .
1	Etiquetas : incómodo , Coachella , tranquilo , baile , experiencia , amigos , buen rato , katy perry , risa , música , fiesta , Robert Pattinson , fuente , juntos , vip , área vip
1	Y justo después de su graduación en 1996 , escribió un artículo acerca de la identidad y el capitalismo en tiempos post-modernos , que titulaba : dr postuló que el neo-capitalismo tiene que conseguir a alguien para identificarse con sus ideales antes de poder vender sus mercancías .
0	( Esto no es una práctica inusual para algunas instalaciones de vida asistida .
0	Las historias más calientes ahora mismo !
1	¡ Felicidades a la entrenadora vocal de NPH , Liz Caplan !
1	Doyon conectó usando el nombre PLF y siguió .
1	Juega a ese juego realmente divertido Quién puede espiar Más personas de veintitantos años en esta cafetería trabajando en un guión .
0	Y eso , señoras , es por eso que usted elija sabiamente cuando usar tacones de aguja y cuándo usar Converse al club .
0	Escucha su último Heartfelt Discurso durante su concierto del Madison Square Garden AQUÍ !
1	Al igual que gran parte de la obra de Smarsh , " Pobre Dientes " es una historia sobre las desigualdades en América .
0	Teléfonos harán un 1,9 millones de dólares de ese pastel , un aumento del 4,9 % respecto al año pasado .
1	Keith Urban cantó su canción Even Stars Fall 4 U !
0	Esto ha producido un handicap en toda generación : una resistencia a la comunicación con los pensamientos y emociones plenamente desarrolladas .
1	Luego de un tiempo apagué el teléfono .
0	Sus habilidades de memoria y lenguaje eran pobres , no había estado durmiendo , y ella parecía delirante .
1	Enfrentemoslo - dejar caer comentarios sobre PopSci no va a suprimir el debate social .
0	Prácticas comerciales no convencionales de Tesla se extienden hasta el final a la venta de sus vehículos .
0	Tal vez debería armar un libro de recuerdos de buen gusto , con tapas de cuero de fotos de mi pene que había tomado en Sears .
1	Ella es hermosa , él es hermoso , pero era tan surrealista recorrer este blog que me da tanto placer y encontrar a mi novio .
1	¡ Mira más fotos de Tom !
1	Después de que él y mi madre se divorciasen , mi padre regresó a su casa de la infancia , al lado de la casa de Jackie .
1	Si consigue convencer a los neófitos de que necesitan gastar dinero para ganar dinero , Boostable podría conseguir suficientes pequeños contratos para asegurarse enormes ingresos .
0	Cada día me parece que encontrar un nuevo blogger en usv.com que ha escrito algo interesante en Medium .
1	Aunque sólo un puñado de personas estaban participando en la Operación Campamento de la Paz , Doyon daba órdenes como si se dirigiera a legiones de soldados :
0	" Luego se puede descargar los archivos traducidos después de eso .
0	Se podría , por supuesto , ser falsificada .
1	Esto es lo que ha pasado , de acuerdo con los informes .
0	La novia de Johnny Amber Heard fue visto recibiendo terriblemente cerca de James Franco como se filmó Diarios de Adderall en Nueva York el miércoles .
1	Tome dos atributos a la vez y determine cuál es el más importante y en qué medida .
1	Nota del editor : Tomio Geron es la cabeza de los contenidos en el startup Exitround .
0	No ayuda que esta caricatura apareció en " La estrella misteriosa " , una aventura escrita en 1941 mientras vivía en Bruselas bajo la ocupación nazi .
0	Lo que me lleva a lo que leí hoy , que realmente asusta a la mierda de mí .
1	Conseguir esas actuaciones sería como grabar en un anillo de bronce lo que habíamos estado persiguiendo .
0	De Hazza todavía joven !
1	Ella sólo quiere golpear a la calle sólo una vez .
1	El diseño de video hecho por Dan Scully y Pablo N. Molina también fue muy inspirado y con tanta atención al detalle !
1	Estas empresas ( o sus agencias ) pagan a Carnaval por suscripción en el rango de las cifras bajas de cinco a seis cifras por año por el acceso a la plataforma móvil , y asistencia adicional , si es necesaria .
0	He estado involucrado activamente con GLSEN , la Gay , Lesbian & Straight Education Network , y he hablado con los adolescentes en su conferencia de liderazgo en múltiples ocasiones .
0	Escribiendo en The Guardian en la clausura de la cumbre del G-20 en Brisbane , Cameron dice que ahora hay " un telón de fondo peligrosa de inestabilidad y de incertidumbre " que presenta un riesgo real para la recuperación del Reino Unido , quien agregó que la desaceleración de la zona euro ya está teniendo un impacto en British las exportaciones y la manufactura .
1	Él parece deleitarse provocando a Occidente , incluyendo la supuesta declaración a un funcionario europeo en el sentido de que podía " tomar Kiev en dos semanas " , según un informe publicado en el diario italiano La Repubblica .
0	Jimmy Fallon y Justin Timberlake Da The Tonight Show Audiencia La historia del rap !
1	Tal vez hubiera ayudado , pero ya es demasiado tarde para saberlo ahora .
0	" Uno siempre acaba haciendo tareas , ya que siempre está haciendo cosas por ti mismo .
0	Olli Rehn , dijo que Escocia no sería capaz de unirse , ya que no tendría una moneda respaldada por su propio banco central independiente .
0	La verdadera cuestión no es la magnitud de esta participación , pero los extremos que sirve .
1	Aunque no hay mucho a modo de ilustración para mostrar cómo funciona esto para las algas , Ryan Bethencourt , fundador de los Berkeley Biotech Labs , fue capaz de enviarme este breve video que explica un poco el proceso :
0	Tal vez estaría bien con eso .
1	¡ Al menos tenemos la adorable animación ( arriba ) para que aguantemos hasta que eso suceda !
1	No importa que ella es un multi-millonario , ella sigue con los pies en la tierra como nunca !
1	HACE CLIC AQUÍ para ver la galería , " Celebridades espacio entre los dientes !
1	El ambiente era festivo lunes como constante cambio multitudes bloquearon las carreteras principales .
0	El espectáculo se siente como una comedia romántica malo desde la década de 1980 que se hizo para una red de cable .
0	Una vez que el Tribunal Supremo se pronuncie , que la decisión es definitiva .
1	Cuando vio un anuncio en Mecánica Popular para un kit de computadoras personales-construir su-propio , le preguntó a su abuela para comprarlo para él , y pasó meses encontrando la manera en como montarlo y conectarlo al internet .
0	Zeno la tortuga y Isaac el robot .
0	En general , todo depende de lo que recientemente he comprado en el supermercado .
1	" Me considero psicológicamente incapaz de ser contratado " , me dijo el director general de Bitinstant Charlie Shrem en una entrevista telefónica el año pasado .
1	Era agosto de 2012 , y yo estaba de pie próxima a la encimera de la cocina en Washington cuando recibí una llamada de un amigo de la familia que dijo : " Tenemos un problema .
0	iHeartRadio Music Awards 2014 : Twitpics y Instagrams
0	Recuerdo el despertar una mañana , en nuestra luna de miel en Portugal , sentirse saludable y blissed cabo .
1	Kevin Spacey quiere que su acosador cibernéttico vaya a la cárcel !
1	Es una figura de autoridad responsable , pero jodida que rompe las reglas para liarse contigo .
1	Epson esta construyendo una línea de relojes inteligentes porque por que no ?
0	Stevie Nicks es girar a la escena en los premios ACM !
0	Algunos estudios muestran que tienen un mayor riesgo de enfermedad cardíaca y accidente cerebrovascular , así como las tasas de mortalidad más altas .
0	A la inversa , también le indica cuando se necesita más descanso gracias a seguimiento sueño incorporado .
0	" Hay que dejar de ir para el mismo tipo de persona y ser más abierto con sus opciones .
1	Este artículo es la segunda parte de esta serie .
0	Ha sido miembro de los Royal Marine Commandos .
0	Ver su respuesta ( arriba ) !
1	La escala de la conmemoración bien refleja y refuerza la magnitud del evento .
0	En su mente , soy alguien que tiene tanto alcanzado un cierto nivel de logro que me quieres hacer esta pregunta , así como alguien que se hace lo suficientemente accesible para se le haga esta pregunta .
1	Altos cargos de la campaña ' no concedió la encuesta tiene precisión levantó una oleada de apoyo por la independencia .
1	El elemento especial sureño , también la hace más específica y relevante , ya que ella no se supone que sólo es " una chica genérica de la gran ciudad !
0	No llevaba gafas de sol , una sudadera con capucha o una gorra de béisbol al igual que otros jugadores para ocultar dice .
1	No tengo ninguna duda de que LA es la ciudad más emocionante para los que viven y trabajan en el mundo , pero tenemos que encontrar formas de mejorar la vida y aumentar las oportunidades diarias para todos los angelinos .
0	Y haces regularmente notas mentales de las bromas a incluir .
0	Su cara es una maravilla llena de rocío fresco .
1	Hasta la fecha , ninguno ha tenido éxito en lograr todos los acuerdos que necesitan , aunque el año pasado Sony llegó a un acuerdo con Viacom para tal servicio .
0	" Yo hago canciones y voy a hablar de las mujeres , y también , había una gran tendencia de las personas que son bisexuales falsos tales .
0	Happy Endings actriz Casey Wilson se casó con su novio David Caspe el domingo en Ojai , California .
0	Y si eso no es lo suficientemente fría como para usted , la colaboración entre Disney y el hotel de hielo también incluirá una cueva actividad congelada para los niños para disfrutar !
1	¡ Rihanna DOMINA Los Premios iHeartRadio Music !
0	" , Escribe , antes de detallar el abuso sexual a manos de Allen que supuestamente sufrió a la edad de 7 .
0	Consigue Súper Sad Deets y su reacción AQUÍ !
0	Yo estaba de vacaciones con mi amigo John y él me preguntó cómo he utilizado el botón de favoritos en Twitter .
1	Hasta que la operación con Nokia se cierre y Elop se una a Microsoft - una vez más - Larson-Green seguirá dirigiendo el área de hardware en la empresa .
0	Además , i sin duda discrepo con la afirmación de que es " más difícil que nunca para construir una gran audiencia " ... nada podría estar más lejos de la verdad .
1	Sus habilidades de memoria y lenguaje eran pobres , no había durmido , y ella parecía delirante .
1	Cuando se trata de forzar su voluntad sobre el pueblo estadounidense él ha sido notablemente ineficaz .
0	Haga esto por ideas verdes , rojas y negras .
1	Se trata de un tramo .
1	De todos modos , fui a la reunión de ESTA NOCHE y había alguien nuevo , y a todos los veteranos del comité se nos pidió que nos presentáramos rápidamente a nosotros mismos .
0	Creo que ella es tan talentosa y que puede volver a ese lugar en el que estaba antes de que ella se metió en las drogas - Espero que se mantenga fuerte y ella vuelve a encontrar " .
1	La lista completa está integrada al final de este mensaje .
0	" Todas estas personas nos guiarán en nuestro significativa su primera ronda en 18 meses " , dijo Ammar .
1	Sigue siendo difícil .
0	Supongo que hay premio de mi vagina , tampoco .
0	El Bootcamp primer CEO fue el otoño pasado y se puede ver lo que los asistentes pensaban sobre ello aquí .
1	Estos eran casi siempre llamadas de 10 minutos y requerían muy poco de mí .
0	En caso de que no confía en sus propios ojos , aquí está toda la prueba your ' ll nunca necesidad de que Sandra Bullock es una diosa del sexo certificable :
1	Le preguntó a Adama quien haría una cosa así .
1	La extensión gratis de Chrome le permite elegir un reloj de 12 horas o de 24 horas y un máximo de cinco ubicaciones , entre ellas la suya propio .
1	Todavía hay miles de tropas estadounidenses y aliadas en servicio allá , y la OTAN tiene que usar su influencia y dinero de ayuda para presionar a los rivales presidenciales afganos a que arreglen sus controversias electorales para que un presidente pueda tomar posesión del cargo .
1	La única manera que [ ella ] pueda llegar a [ su ] objetivo de algún día ganar ese Oscar es siendo activa , en forma y sobre todo , saludable " , informó PopEater .
0	Pero tal vez esto también es un signo : Tal vez ahora es un buen momento para inscribirse en preescolar , que originalmente había planeado en hacer cuando de cumplir 3 años ( desde que tuve una niñera a tiempo completo ) .
1	De acuerdo con la Fundación Robert Wood Johnson , menos del 8 por ciento de los estadounidenses han comprado pólizas de seguro de atención a largo plazo que pueden ser válidas en caso de deterioro cognitivo .
1	Brillante Birthday blowout de Katy Perry está de moda en este momento , pero se necesita un montón de imágenes en bruto para armar un vídeo de ocho minutos !
0	Esto será especialmente cierto para un periodista Verge que creía que tenía el poder " a las vidas de naufragios , conexiones desregular , deseos estrangular , violar las convicciones , para encarcelar , despojar , de asesinato - por el bien de lo que ella optó por considerar como su propia idea de ' una buena causa ' ... un sentimiento no son limitados por ningún conocimiento , ya que ella considera la emoción superior al conocimiento y se basó únicamente en sus propias " buenas intenciones " y en el poder de un arma de fuego .
1	El equipo ha recaudado $ 1,6 millones en fondos de Index Ventures , Greylock , Kevin Rose , Chris Sacca , Y Combinator y algunos otros .
1	Yo no necesariamente me propuse empezar a cocinar más este año , pero ahora que estoy en la cocina más me doy cuenta de que quiero dar a mis hijos más recuerdos de los aromas de las comidas .
0	Si pago por una ventaja , y que considero es justo , ¿ no ?
0	Después de la " escena " wraps probablemente vamos a levantarnos , sacudirnos el polvo , usar el hilo dental los dientes , y tener una discusión acerca de Rachel Maddow , completamente satisfecho .
1	" Ha sido creo que la más larga que alguna de nosotras ha tenido realmente .
1	Por ejemplo , mientras la OTAN se opone a los movimientos rusos contra Ucrania , Europa del Este se siente más amenazada directamente y decidida a actuar que , por ejemplo , Italia , que ha estado más dispuesta a apaciguar al señor Putin .
0	Creo que se puede ver el patrón que puedo ver .
1	" PAPÁ , ¿ POR QUÉ SIGO EN EL PLAN FAMILIAR SI NI SIQUIERA PUEDO ROBARME TU ACTUALIZACIÓN ?
0	CommanderX : Sí estoy bien aquí , el dinero y alberga un montón en Canadá .
0	Mientras tanto , Janice y su familia se sientan y esperan en su habitación individual por la oportunidad que puede no llegar nunca .
0	El único widget que sobrevivió fue el widget usv.com que ahora se coloca entre el post de hoy y el post de ayer .
1	Parece que estos dos tortolitos están juntos de nuevo y esta vez , podrian estar chillando ...
1	Bueno , el éxito que estás persiguiendo no va a ser tan bueno como piensas que lo es .
0	JFJ lidera la Serie D de financiación de la empresa y es un enorme flujo de dinero en efectivo de $ 100 millones .
1	Actuar como custodio debe requerir un nivel alto , incluyendo las salvaguardias adecuadas de seguridad que son auditadas y se prueban de forma independiente en una base regular , balances adecuados y reservas como entidades comerciales , publicaciones de clientes transparentes y responsables , y políticas claras para que no se utilicen los activos de los clientes para operaciones por cuenta propia o para los préstamos de margen en las operaciones apalancadas .
0	¿ Eso es en caso de que no desea que el visual y sólo se va para el audio ?
0	Él está tomando un giro en la pantalla grande como Christian Grey , pero - a causa de su implicación en este proyecto - que no ha sido capaz de volver a ABC ' s Once Upon a Time !
1	Google utiliza un pequeño ejército de voluntarios y sus propios moderadores para revisar todas las propuestas antes de que salgan en vivo , y el que comprueba eso aparentemente pensó que la propuesta estaba correcta .
1	PRO : Cuando se aplica a la cara , el semen tiene efectos de anti-envejecimiento , según el físico nuclear y la actriz ganadora del Premio Nobel en Spin City y ex novia de David Spade , Heather Locklear .
1	Mi estómago interrumpía habitualmente mis conversaciones con extraños ruidos .
0	La industria de la papelería de bienes no es exactamente de rápido crecimiento en la era de Facebook , Twitter y mensajes de texto .
1	Janice nació en el norte de Kensington , en un lugar lamentable de Notting Hill .
0	Alexander dijo que ella no estaba al tanto de su retweets violaría los términos del servicio .
1	Un día en 2008 , Doyon y Comandante Adama se reunieron en el apartamento del sótano PLF en Cambridge .
1	Cuando dos cómicos se reúnen por primera vez actúan como perros olisqueando el trasero del otro , haciendo preguntas cargadas como , " ¿ Has estado haciendo desde hace mucho ?
0	¿ Cómo se Tresorit diferente de otros " seguros " empresas de almacenamiento de nube por ejemplo
0	Debido a que una boda es todo acerca de la alegría , la unión amorosa de ... tres personas .
0	Por supuesto , incluso en un campo que cotiza sus acciones en las imágenes , se ejecuta una puesta en marcha lleva inevitablemente un peaje visible .
1	Compañeros tecnología de Alibaba en Asia , incluyendo Tencent , Xiaomi , y Baidu aún enfrentan desafíos , mientras construyen una base de usuarios internacionales , pero la salida a bolsa de la mayor empresa de comercio electrónico en el mundo es un signo positivo .
1	Johnny era incluso más grande que el enorme culo de Jon Hamm !
1	El nuevo musical de Fatboy Slim y el ícono de los Talking Heads , David Byrne está siendo interpretado actualmente en el centro de la ciudad , pero fácilmente podría ejectutarse fuera del mismo , y DEBE ser un gran impacto de Broadway - sólo que no está en un teatro tradicional .
1	Públicamente , Anonymous persiste en aclarar que no son jerárquicos .
1	Era fácil deshacerse de mucha gente que no eran serios en verdad , dice , mientras habla en un fuerte acento austríaco .
1	Entre los golpes de " Tinder " , los guiños de " Match " , los " me gusta " de Facebook y los ya anticuados mensajes de texto nocturnos de contenido sexual ; las mujeres jóvenes y solteras ( y sus contrapartes masculinas ) dan una puntuación alta en cuanto a la opción de las citas y baja en cuanto a la capacidad de concentración .
1	En declaraciones a The New York Times , Moviefone confirma que van a encerrar el número de teléfono que lanzó la compañía en 1989 .
0	Etiquetas : cola americana , animado , animados , animación , clásicos , disney , garabato , Empate , Fievel va al oeste , oculto , poo asqueroso asqueroso , travieso , pene El mundo estará encantado de devorar cada bocado de exquisitez maravillosa Jamie Dornan ' s cuando 50 Shades of Grey llega a los cines el próximo año , pero el papel icónico viene con un precio !
0	Hay un montón de la misma familia que se encuentran , si usted lo busca .
0	Andy no se desgasta el sombrero de Woody , pero un sombrero muy antigua , que se cree que es la de Jessie con la falta de encaje , ya que el sombrero es viejo .
1	Semanas se disponen en una " cinta " delgada en la parte izquierda de la pantalla y mostran el número de eventos que tienes en cada día .
0	Sobre todo si uno de vosotros no ha visto por primera vez .
0	Trate de mirar a su compañero de trabajo en la cara después de que le dijo exactamente cómo te masturbas .
1	El que pasó página indecentemente rápido .
0	¿ Tiene miedo de que sólo podría ser un pollo volador , con sólo un muy grande ráfaga de viento detrás de usted ?
0	Si usted es como " Primero vamos toman de la mano y la cuchara de alimentación entre sí cuscús durante una hora , a continuación , después de la cena que voy a terminar él , " o están o Leopold Loeb y seeya en el infierno .
0	" It * podría * esfuerzos de ventas heridos , y los ingresos ( y por lo que finalmente la salida a bolsa ) la medida en que los competidores será ( o debería ) comenzar escupiendo FUD sobre Box posiblemente ser vendidos , o luchando , o que carecen de visión de gestión , etc
1	Échale un vistazo en el vídeo incrustado arriba para ver Epic en acción y escuchar acerca de por qué Markosian y Donahue decidieron concentrarse en espacio de lectura de los niños .
0	En el nombre de Jesucristo , amén .
0	Miley Cyrus Sorprendido Katy Perry con un concierto de Kiss !
1	Con esta estrategia clara , los aparentemente erráticos lanzamientos , adquisiciones e inversiones de Facebook cobran sentido .
0	Antoine Remazeilles , empresario Arthur de Catheu , Co-fundador de Finexkap y Qilaqila Bertrand Bigay , consejero delegado de Murat Conseil et Investissements Bruno Jacquemin , Director General de CCI du Loiret Carl de Bouchony , Fundador de Medicoclic.com Duc Ha Duong , director ejecutivo de Officience Fabien Potencier , consejero delegado de SensioLabs Fabrice de Gaudemar , inversor Growth Capital , miembro del Consejo Ejecutivo en Eurazeo Francois Le Pichon , Fundador y Director Creativo de Steaw Frédéric Montagnon , Fundador y CEO de Secret Media Inc .
0	Brett Eldredge cantó su canción de ritmo de la música !
0	Se trata de una serie sobre un grupo de atractivas , hermosas jóvenes amigos que están en un viaje único , mientras que se mantiene fiel a su auténtico yo .
0	Mejor Bachiller Sound Bite Out-Of-Contexto de todos los tiempos
0	" Mucho de lo que startups están a punto es la experimentación .
1	ShowKit es Mayday para móviles , permitiendo a los desarrolladores crear una aplicación para soporte al cliente en vivo
1	A mí se me parece a Palo Alto .
1	La Señora Rivers estuvo largando rumores como solo élla puede ayer de noche en LAX , diciendo que le echó un vistazo al pene de Carson años atrás .
1	" En el mundo farmacéutico , " comenta la escritora Jane Smith , " la gran división es entre los productos biológicos y los químicos -medicamentos hechos a partir de sustancias vivas y medicamentos hechos a partir de compuestos químicos .
0	Chris Brown ha estado en un centro de rehabilitación por orden judicial 90 días , y él quiere quedarse más tiempo !
1	Sí tiene todo que ver con él y sus inseguridades como hombre , pero aún así no se siente bien escuchar esto una y otra vez .
0	Una vez que eso sucede , las cosas pueden cambiar muy rápidamente .
1	Es como escribirlas en aplicaciones inseguras , como la aplicación de notas ( Notes ) de Apple , por ejemplo .
0	Me alegro de que otros miembros de la audiencia se siente lo mismo " .
1	Doyon estaba atraído a las computadoras , pero no era un programador experto .
1	Jennifer Aniston y Justin Theroux emanan amor en su camino a un almuerzo El Lay !
0	Mira Buffy The Vampire Slayer todo el camino a través .
0	La plataforma permite a las marcas llegar a los usuarios que utilizan el contenido más estándar como texto , fotos , videos y enlaces - que podrían ser entregados en un " News Feed " -como la experiencia dentro de la aplicación o empujados al dispositivo del usuario final a través de una notificación .
0	Es esta generación , " Dear Abby " y de hecho recibe miles de cartas y correos electrónicos " Querido Erin " cada año a partir de personas que están pidiendo ayuda y apoyo en sus propias luchas personales .
1	En el fondo , Adventr es la superposición de gráficos en un vídeo y es la presentación de los espectadores con múltiplas opciones , pero eso no significa que usted tiene que su propio escoger atenerse a un Elige estilo Adventure .
0	También vendemos una historia .
0	Si cruza los ojos y alguien viene y te golpea en la parte posterior de su cabeza sus ojos permanecerán así para siempre " .
0	Lunes 17 de noviembre 2014 10.03 GMT
1	Neil va a ganar el Premio Tony porque él MERECE GANAR el premio Tony por ésta interpretación .
0	Y ahora que HIMYM ha terminado , el momento sería perfecto para Jason para desplazarse a Nueva York !
0	¿ Cuál es diastema que usted pide ?
0	PerezHiltonGirl Scout Troop ayuda a detener ratero !
0	Karen le preguntó Amber ser compensados por sus recomendaciones , y así se inició el programa de referencia : si recomiendas a alguien , rewardStyle te paga un porcentaje de sus ganancias fuera de esa persona durante un año .
0	A pesar de ser tan joven , Amal ha trabajado para la Corte Suprema de justicia Sonia Sotomayor cuando era juez del Tribunal de Apelaciones de EE.UU. para el Segundo Circuito .
0	No estamos seguros de lo que puede deparar el futuro para ella , pero ella debe dormir tranquilos sabiendo que ella toma una ficha policial totalmente sexxxy .
1	Si alguien no era un fan de las hermanas antes , ellas cambiarán su manera de pensar con esta onda retro divertida de los 80 !
1	Si continúan con el bloqueo , corren el riesgo de alienar a la sección del electorado de más rápido crecimiento , mientras apelan a esa parte de ella que está disminuyendo de manera constante .
0	sapo : para que pueda obtener la atención
1	Sus ojos destellan cuando habla de ello " .
1	Si alguna vez te capturan las fuerzas enemigas , solo espero que se queden dentro de su submarino y que sobre todo no se les ocurra salir a ofrecerte un batido de frutas .
0	Gran parte del crecimiento podría provenir de la inversión en infraestructura y conseguir un extra de 100 millones de mujeres en la fuerza laboral .
1	Sólo se escondieron detrás de afectaciones una vez que había aceptado , adoptando voces bajas , falsetes y cadencias , y todo tipo de acentos extranjeros y regionales .
1	Si no " hace " nada visible , parece no tomar decisiones .
0	Puedo ver un botón que dice " Autenticación con Healthbook " en el consultorio de mi médico , aplicación móvil de mi gimnasio , aplicación web de mis compañías de seguros de salud , y una serie de otros lugares .
0	Averigüe Su Diagnóstico AQUÍ !
1	Usted debe recordar que Justin Bieber fue detenido en Miami hace casi exactamente un mes por su presuntos arrancones y conducir bajo los efectos del alcohol .
0	Recuerde que el dumping es algo así como una entrevista de trabajo - que necesita para presentar una determinada versión de ti mismo .
1	La cantante está absolutamente convencida de que ha encontrado el lugar del accidente del avión y publicó la foto ( arriba ) como prueba .
1	Hasta que su ex sale de un arbusto , vestida de naranja de prisión ...
0	La mayoría de ellos aplicado prácticas con nombres falsos en sus voces naturales mientras me daba el resumen de lo que esperaban de mí .
0	Si usted mira Game of Thrones entonces usted probablemente sabe Iwan Rheon .
0	También , que la pasta de dientes está lejos de ser el tubo - cómo sería Recuadro desactivar el uso libre ?
0	Todo lo que tenía que hacer era trabajar más , hacerlo mejor , quédate testarudo , creo en mí mismo , y la confianza de que incluso si nadie más leído alguna vez las historias , el proceso de escribirlas fue completamente satisfactorio para mí y la pena por sí misma .
0	Accedí a mis propios recuerdos de asalto sexual violento contra estas llamadas .
1	El Undécimo Mandamiento es " Tú por lo menos usas una toallita de bebé en la cara en el camino a casa desde el bar .
0	Louis continuó diciendo estar en el ojo público y de una relación es un poco más difícil de lo que uno puede pensar !
1	Obviamente , si usted no tiene hijos probablemente debería intentar y conseguir algunos .
1	Después de descargar la utilidad , o se ha desechado este mensaje de otra manera puede ser difícil conseguir que el mensaje vuelva a aparecer , cosa que me ha aparecido .
0	Baile sexy caliente , especialmente en la presencia de las mujeres más cortos , a menudo es un proceso patizambo e incierta ( especialmente " está agotando " Realmente deseo que la gente dejara de obtener bajo ) .
1	El MagBak presume ser el soporte más delgado del mundo para el iPad .
0	Oh , Dios mío , yo no he mencionado mi trasero en siete párrafos !
0	Estas señoras están alimentando el fuego !
1	Cloonster se metió en el papel en el set de rodaje de Tomorrowland , el lunes , acompañado por sus compañeros de reparto Hugh Laurie , Britt Robertson , Raffey Cassidy , ¡ y el director Brad Bird !
1	Espero que ella se sostenga en el camino y no que no haga tantas cosas que son tan extrañas .
0	Si se mira directamente a la persona , que parecen estar mirando justo debajo de ellos , desde su perspectiva .
0	Lucy Hale revela su Condado Perfect Dúo Socios y No , no es Taylor Swift !
0	Tencent es actualmente una de las mayores compañías de Internet de Asia por valor de mercado .
0	Pero no se trataba de cualquier edad , bailarina !
1	The pixies , sobre todo , informaron las opciones que yo haría en la música a la que escuché durante mucho tiempo .
0	Cada carta muestra un patrón de parpadeo único , así que cuando usted se centra en uno , su actividad cerebral refleja patrón intermitente de esa carta , y el ordenador puede determinar qué parte de la matriz de parpadear ha llamado la atención .
1	Jenn lo compartió con Leandra Medine , de Man Repeller , quien más tarde lo compartió con Emily Weiss , de Into The Gloss ( IntoTheGloss , 162k ) .
0	Pero también expresó que Eich sería una parte de eso .
1	En las principales excursiones traigo conmigo una pequeña libreta que se ajuste fácilmente en el bolsillo o en el bolso .
1	Estamos siempre de acuerdo con un " throwback " de Britney Spears y por suerte productor Danja , alias Floyd Nathaniel Hills , tiene algunos trucos !
0	prohíbe " la venta de artículos pornográficos ... " , es importante tener en cuenta .
0	CEO Circle Jeremy Allaire ha tomado una empresa pública .
0	Pero en 2011 , la administración Obama canceló el programa antes de que alguna vez empezó , diciendo que no era financieramente viable .
0	Si ha pagado ninguna atención a las secuencias de acción de la película - que entendemos si no lo hizo , el cuerpo perfecto de Chris Evans puede ser un poco molesto - entonces usted probablemente podría decir que un montón de sangre , sudor y lágrimas fueron a la realización de la película
0	Los seres humanos quieren desesperadamente para asignar agencia a algo que se mueve , aparentemente libre de nuestros auspicios ; como tal , le damos forma a nuestras reacciones para lo que Isaac " es " o lo que " hace " alrededor de nuestro deseo de estas expectativas de comportamiento .
1	" Nuestras redes de inversores han impulsado recientemente por una nueva afluencia de oligarquias petroleros deseosos de diversificar más allá del petróleo y el gas , y muchos nuevos inversores institucionales y los capitalistas de riesgo están actualmente recaudando fondos para impulsar la puesta en marcha de los ecosistemas de Crimea .
1	En definitiva , nos encaprichamos de un montón de chicos gays .
0	Él recibió muchas quejas sobre uno de sus villanos , el financiero neoyorquino de nariz ganchuda , " Sr. Blumenstein " .
1	" Tengo que acordarme de programar el despertador .
1	También me encanta congelarlos envueltos individualmente y luego ponerlos directamente en los almuerzos de la escuela para un placer especial .
0	La película trata de un extraordinario adolescente y un ex inventor chico genio que salió en una misión para descubrir los secretos de un lugar entre el tiempo y el espacio !
0	Yo lo uso en dos formas principales .
1	Valve presenta un cartel de 13 Steam Machines de sus socios incluyendo Alienware
1	Sobre el hombre-niño : los Peter Pans son sólo para diversión .
0	Basta con escuchar a su ventilación , pasar su un tejido , y tomar su culo fuera en la ciudad .
1	Si quisieras que esa mierda durara solo seguirías a tu tía Donna en Facebook .
0	Estamos encantados de anunciar que Astro se unirá a nosotros para una entrevista en el escenario en Disrupt NY 2014 .
1	Ahora bien , deberíamos ver este monstruo encerrado dentro de los próximos 30 días .
0	" Usted ve el descanso de las noticias " , dice Peretti , y " al día siguiente o 12 horas más tarde , la gente está hambrienta de la parodia de la misma o el alivio cómico .
1	Le dije que el dermatólogo dijo que se sabía que las depilaciones con cera causaran infecciones como esta , que el tiempo dependía del dinero , y que había estado mirando el techo durante la depilación así que no había visto si el encerador había metido la espátula dos veces o no .
0	Me encantó el director del espectáculo inmensamente , que es una de las mejores personas que he conocido en mi vida .
0	El impacto en mi salud mental es gradual , pero muy real , y agradezco a la FIO para guardar un pedacito de mi cerebro .
1	Y para aquellos de nosotros que invertir fuera de Silicon Valley y Nueva York , la oportunidad de consumo global es enorme , como en Asia , América Latina , Oriente Medio , y otros mercados móviles y de Internet de rápido crecimiento .
1	Aquí está el párrafo crítico de la declaración :
0	Clerico respondió " Yo no creo que pueda especular sobre por qué se han hecho esa decisión , pero sé que es un requisito relativamente común en la industria .
1	El proyecto de ley fue aprobado por ambas cámaras de la legislatura estatal de Arizona y ahora se dirigirá a la Gobernadora Jan Brewer , el que podrá vetarlo o firmar la ley .
1	Pero los comentarios para ese producto fueron algo mediocres .
1	" Tres citas es una línea de tiempo arbitraria " , dice Syrtash .
1	Más tarde me enteraría de que ella y Baxter estaban trabajando en una aplicación actualizada que proveería a los usuarios de LIKEtoKNOW.it con el tipo de análisis poderoso que ha hecho los enlaces de rewardStyle tan exitosos .
0	@ Brandik Usted olvidó incluir grandes y poderosos .
1	¡ Katy Perry hace que nuestros cerebros se derritan en la arena en el video musical de " The Dark Horse " !
1	Historias de los Moribundos '
1	Así que eso es lo que hicimos durante el último mes .
0	Es lo más cerca que se puede llegar a la familia , ya veces es incluso más cerca .
0	LOLCATS gatos lindos con subtítulos mudos .
1	Incorrecto en el sentido de que el antiguo régimen , sellado en la pared en el Este de Berlín no podría haber continuado como antes , dado lo que se preparó Mijail Gorbachov para animar - reforma de gran alcance - y , más importante aún , lo que él estaba dispuesto a aceptar : una revolución pacífica negociada , como ya estaba ocurriendo en Polonia y Hungría .
0	Creo que es como quieren las personas que aman a saber que esto es real , que planean estar juntos para siempre .
0	Siéntese en una terraza de la azotea y hacer # 2 .
0	Y además del tweet , Brooke también hizo una declaración , diciendo :
0	" Claro , estás con Jennifer Aniston en esto , y sí , ahora sabes que eres demasiado buena para él , pero que no sabía que cuando estuvimos cinco meses y hablar acerca de conocer unos a otros padres mientras estaba follando simultáneamente eveything que se moviera .
1	La semana pasada anunció una ganancia de € 15 millones para el año 2013 ( ¡ sí , ganancia !
1	Los depósitos ricos en minerales más grandes del continente se encuentran en el estado natal de Josh en Australia Occidental , y así que él puso su título y experiencia para trabajar en las minas como un especialista en explosiones .
1	¡ En este caso , la mujer es la filipina Imelda Marcos y esa " experiencia musical revolucionaria " es una ópera disco !
0	Habíamos sido amigos primero , y cuando nuestra amistad se convirtió en más , me sentí honesto con él , honesto conmigo mismo - y aterradoramente , emocionalmente vulnerable .
0	" Esto es importante , la investigación que puede servir como un recordatorio de que el consumo de marihuana no puede ser sin riesgos bien realizado " , la doctora Susan F. Tapert , profesora de psiquiatría de la Universidad de California en San Diego , que no participó en la estudio , dijo a HuffPost Ciencia en un correo electrónico .
0	Se pone un poco largo en el diente en los últimos treinta minutos , pero los primeros treinta a cuarenta minutos son estupendas .
1	No sólo tienes un mejor sentido de quién eres y sufres menos tontos , pero también desde entonces ya no estás en deuda con la jerarquía sin sentido de ' ser bien ' , usted puede escoger sólo cargarán sabelotodo con quien realmente puedes reírte .
1	Su alquiler de albergue era £ 291 por semana , que debía pagar en su totalidad si trabajaba tiempo completo , junto con un impuesto municipal de £ 76 mes .
0	Obviamente , yo estaba en una nube de la falta de sueño y las hormonas , y que la culpa rápidamente se calmó mientras veía su amor por ella crezca .
0	Propias plataformas móviles de gama baja de Nokia no han sido capaces de competir en el frente número de aplicaciones con Android , ni , de hecho , cuenta con Windows Phone , que sigue estando en gran medida en número y en conseguir nuevas aplicaciones calientes mientras están todavía calientes ( o en absoluto ) .
1	Se trata de un cambio en la táctica de Nokia , de los intentos anteriores para competir con Android exclusivamente a través de plataformas ( propia y ajena ) no Android móviles .
1	En la ventana de la agencia de bienes raíces DesRes , se ofrecen pisos en alquiler por £ 1,500 a la semana , y justo enfrente , en una calle lateral privada , una mansión de estilo rústico de siete dormitorios , situada en un jardín del tamaño de un pequeño parque , está en venta por 6,7 millones de libras esterlinas .
1	Fermentar a una temperatura ambiente durante al menos dos semanas , o al gusto .
1	Doyon descargó el software y observó las salas de chat , a la espera de una señal .
1	Recuerdo despertar una mañana , en nuestra luna de miel en Portugal , sentirse saludable y blissed cabo .
1	Podrías hacer una lista con quien ella ya había dormido , cronológicamente .
0	Ir a cenar solo .
0	Para Doyon , este era el activismo hizo tangible .
1	Él da alegremente reporteros rivales los detalles de su última pala .
1	" Hipotéticamente , el consumidor va a entender , ' Bueno , están proporcionando un enlace , así que por supuesto que van a obtener un corte ' ?
1	Estuve de acuerdo y le dije que estaba feliz de tener el tiempo libre , porque por lo general , como en este momento , estaría haciendo algo como rascándome el trasero o algo así .
0	Desde el papel de la regulación en la economía de la innovación , a la ( creo false ) elegir entre detener los malos actores y la libertad de innovar , de la forma en que una nueva tecnología llega al mercado .
0	En teoría , usted podría alimentar toda la casa .
0	He construido algunas aplicaciones basadas Hypercard a finales de los años 80 y principios de los 90 como yo estaba terminando mi programación " carrera " .
1	Cuando nos enteramos de que George Clooney fue enganchado , nos quedámos totalmente tomados por sorpresa !
1	Ella tiene una licenciatura de la Universidad de Middlesex y había trabajado como administradora en una oficina de abogados antes del trabajo en la Escuela de Policía de Hendon a ganar £ 26.000 al año .
0	No parece ser un sitio web o una sección en Google + , donde los usuarios pueden encontrar enlaces para descargar directamente el software por sí mismos .
1	Pero eso sólo significa que el FUD de mañana tendrá una composición ligeramente diferente que el de ayer - y le toca a los contratados forsosamente , ejecutivos de ventas , la empresa con experiencia de la caja para encontrar la manera de lidiar con eso " , Walters escribió en un correo electrónico .
1	¿ Al igual que a qué , exactamente , me estoy riendo ?
1	Su vínculo da al eventual cuidado de ella un enfoque más preciso .
1	( Espero que sí , porque entonces me sentiría mucho menos solo .
1	Una nueva startup llamada Epic !
1	Las cosas no se pasan de esta manera .
1	Lea Michele hizo Domingo un día increíblemente divertido por el lanzamiento de un fragmento de su nueva canción On My Way .
0	Y están en llamas !
1	Epson inaugura Gafas inteligentes para Empresas y para diversión en los estadios .
0	Etiquetas : anthony rapp , Broadway , bebés de broadway , menzel idina , si-entonces , james snyder , musical , perez reseñas , comentarios , opiniones
1	La razón que lo lleva entre rejas es difícil de creer : ¡ intentó contratar a alguien para asesinar a su esposa Meggan Lambesis !
0	De hecho , la mejor canción en el show es el único de la película de los años 80 se utiliza , Eye Of The Tiger .
0	En el período de nueve meses comparable de 2012 , Aerohive tenía línea superior de $ 47.300.000 .
1	El sitio de Mt.Gox sigue mostrando un aviso en japoneses y inglés diciendo a los visitantes que está llevando a cabo un procedimiento de rehabilitación civil .
1	Un portavoz del Ministerio del Interior declinó comentar sobre las acusaciones .
0	Manténgase en sintonía para la gran inauguración .
0	El padre de Amber , un agente de seguros de State Farm , siempre la había animado a dirigir su propio negocio .
0	Unos días antes de una de esas visitas que había recogido una bolsa de golosinas para los perros en Costco que decían algo en el envase acerca de ser bueno para su salud dental .
1	En otro tablero , hicimos una columna para cada sección .
1	La triste verdad es que si la única manera de que Dylan Farrow pueda sanar es para que Hollywood detenga el reconocimiento de los logros de Allen , ella continuará a sentir ignorada .
1	No estoy seguro de quién verá este video de nuestro panel en su totalidad .
0	Andrew Garfield y Emma Stone se trata sólo de la pareja más adorable que he visto nunca !
0	La única razón para desembolsar $ 500 por un Uno en este punto es Titanfall , que sale a mediados de marzo y es verdaderamente increíble .
0	" Ian era un director ganador del Premio Grammy arte y fotógrafo que va a ser mucho de menos .
0	Él es un poco escaso en el departamento de política exterior , pero si fuera un verdadero presidente , el pueblo sería lo amo tanto que el Congreso tendría que derogar la Enmienda 22 y él acaba de quedarse el presidente hasta su muerte .
1	" La gente dice que no trabajamos duro y que todo un juego y cosas así .
1	Según fuentes , la pareja está tan locamente enamorada que se van a embarcar en un gran concierto de los EE.UU.
0	Un informe de la Sociedad Internacional de 2011 para Humor Studies Conference , donde los llamados expertos de la comedia se someten a los profesionales a ser objeto de crítica .
1	A continuación , se te pide concentrarte en una letra específica dentro de una matriz de otras letras que aparece en una pantalla de ordenador .
0	" Charlotte Lieberman escribe que data en la universidad sentía jodido porque la generación del milenio tenemos ADD romántica y apenas podemos mantener la comunicación basada en emoji unos con otros , y mucho menos llamar a los demás o comprometerse el uno al otro por más de una noche .
0	Nuevos Outlets y Nuevas Voces
0	Este chico es súper emocionada como debe ser !
0	El mercado de cuidado de mascotas EE.UU. tiene un valor de 55,5 mil millones dólares , y se espera que el mercado de los dispositivos conectados a llegar a golpear $ 309 mil millones para el año 2020 por lo que esperamos ver muchos más dispositivos que ayudan a propietarios se preocupan de forma remota para y mimar a sus perros y gatos .
1	No ayuda que esta caricatura haya aparecido en " La estrella misteriosa " , una aventura escrita en 1941 mientras vivía en Bruselas bajo la ocupación nazi .
0	Bueno supongo que lo que hizo la superestrella del pop ?
1	La empresa anteriormente de propiedad estatal , Telekom , de los cuales el gobierno alemán todavía posee una participación del 31,7 por ciento , es uno de la docena de empresas internacionales de telecomunicaciones que operan las redes globales , las tan llamadas proveedores Tier 1 .
0	Bueno , Fon COO Alex Puregger dice , es porque " crowdsourcing es un principio Fon fue fundada en " .
0	[ Imagen a través BauerGriffinOnline .
1	Absolem : Sólo estoy preguntándote porque todo de vosotros os parecéis muy organizados en chat .
0	De lo contrario , mis clientes no eran de ningún grupo .
1	Parte del problema es que a pesar de que los costos de envío de los teléfonos han sido rebajados altamente por los transportistas en EE.UU. , no queda claro si estos descuentos promuevan mejores ventas .
0	Factoring en los ingresos de los anuncios de banner en sus sitios web , mensajes patrocinados , y presentaciones en las tiendas , una serie de los mejores bloggers recaudó más de $ 1 millón al año .
0	Nunca se ha encontrado un pelo gris y tenía una crisis existencial acerca de por qué estamos aquí en realidad , ¿ cuál es nuestro propósito , ¿ cómo voy a encontrar a mi alma gemela , me voy a dedicar más trabajo de ayuda ?
1	No se le puede culpar a ella por preocuparse por su ahijada !
0	" PAPÁ ¿ por qué sigo SOBRE EL PLAN DE FAMILIA SI NO PUEDO INCLUSO ROBAR SU MEJORA !
1	En un mundo en el que " nosotros " creamos el periódico en lugar de que el New York Times Company lo cree , el periódico puede y será gratuito .
0	Yo no era una estrella de la comedia de enredo - yo era todavía el triste saco con la vida ridículo que tuvo que saltar en su propia pila de basura para entrar en la limusina algunos imbéciles habían alquilado para él .
1	Entonces su personaje se ve comprometido , por lo que los colegas de McCord le ayudan a criar a su hija .
0	O bien , iniciar sesión o crear una cuenta de Pérez Posse !
0	Peter Fein , activista en línea conocido por los n0pants apodo , fue uno de los muchos Anon que fueron puestos fuera de auto-engrandecimiento retórica de Doyon .
0	Zhaopin , sitio de reclutamiento de trabajo más grande de China , ha declarado en una oferta pública inicial en la Bolsa de Valores de Nueva York bajo el símbolo ZPN .
1	Jugaste en silencio que alguien enciende el termostato .
1	¡ Lucy Hale , Ian Harding , Ashley Benson , Troian Bellisario , Shay Mitchell , Sasha Pieterse , y Janel Parrish se unieron en la sesión de fotos con los productores ejecutivos I. Marlene King , Oliver Goldstick y Joseph Dougherty para una toma de familia !
1	¿ No estamos simplemente increíbles ?
1	Run DMC - Beats to the Rhyme
1	HAGA CLIC AQUÍ para la galería , " 16 Personas Que Esperamos Estropeen La Boda De Kim Kardashian y Kanye West !
1	Durante muchas semanas ahora , los usuarios móviles , tanto en iOS y Android se están encontrando con un problema donde las visitas a ciertos sitios web y aplicaciones los están redireccionando automáticamente a la tienda de aplicaciones de la plataforma para descargar varios juegos , como " Saga caramelo Crush " del Rey o " Choque de Supercell de Clanes " , por ejemplo .
1	Con un nuevo color , dibuje un círculo o un punto cerca de cualquier idea que se presente más de dos veces ( o más del 40 por ciento del tiempo en función de su número de participantes ) .
1	Se siente raro si le acaba de enviar un cuerpo sin cabeza .
0	Hay una verdadera sensación aquí !
1	Si viera el sol posarse sobre el océano en este momento , creo que mi cerebro explotaria .
0	Significa mucho , y es un honor que no me tomo a la ligera .
1	Bock ve el campo de batalla del mercado transformando al desarrollo y despliegue de aplicaciones móviles que tienen acceso inteligente a los recursos empresariales de back-end y cree que si Box puede explotar esta pueden evolucionar más allá del modelo de servicios básicos .
1	Spacious co-fundador , Tushar Agarwal , dice TechCrunch : " Para todas las pequeñas y medianas empresas la búsqueda de una oficina [ espacio ] comienza en línea .
1	CommanderX : Creo que te va a gustar mi respuesta , y que les den a los trolls Barrett .
1	En la génesis del mundo de realidad virtual de Stephenson ( explicado brevemente en el libro ) , los avatares se crearon como versiones de baja fidelidad de sus propios creadores .
0	Obtener los Deets AQUÍ !
0	Las mejores amigas fueron a la H & M Loves Music Party y fueron vistos bailando , riendo y pasar un buen rato juntos como hacen los amigos !
0	Clase es realmente en el centro de su trabajo .
1	Que son los juegos : ¿ Por qué todos los clones ?
0	Les Voltigeuses especializa en peculiar , hecho de forma independiente de ropa de mujer , mientras que las existencias de Nationale 7 rara vinilo .
1	De hecho , ambas estrellas del show , Kat Dennings y Beth Behrs , tuitearon acerca LiLo después de leer la historia .
0	En la siguiente tabla se Brittany Snow y Anna Kendrick - Whoa , nos preguntamos si estaban hashing un guión HIGHlarious para Pitch Perfect 2 !
0	Tal vez no fue snickering .
0	Resulta , Asimov tenía razón desde el principio .
1	Temí que entrar a un local de Frutas enteras , especialmente uno que tuviera una selección de comidas amplia y variada , sería un poco incómodo .
1	Aún queda lo de Silicon Valley siendo el centro de innovación en un * risita * TED Talk , y el personaje principal aún recibe una paliza por un chaval .
0	Cuando fui a dejar a mi apartamento , mi pomo de la puerta , literalmente se cayó de mi puerta .
1	Está organizado por el Club MIT de Nueva York , el MIT Enterprise Forum y Trading Screen .
0	Nancy Motes fue finalmente enterrado este fin de semana en un hermoso monumento de Santa Mónica ...
0	" En el primer trimestre de 2014 , los tres de nuestras empresas entregan un rendimiento sólido .
1	¡ Es para los perros !
0	Podría haber muerto por todo lo que sabe .
0	Parikh cree que algunos emprendimientos empresariales centradas en impulsar productos demasiado pronto .
0	Gimnasios y clubes de salud se pueden buscar por localidad , y los pases son enviados a un usuario por correo electrónico o por teléfono a través de SMS .
0	Los 39ers fueron formados por la experiencia de la Segunda Guerra Mundial y sus secuelas : hombres como mi padre , una generación inmediatamente reconocible dondequiera que los encontréis .
0	Doozton ayuda a los consumidores a comprar productos de moda específicos adecuados para más de una docena de ocasiones - a la derecha de la boda para el Día de San Valentín , etc
1	Cuando los programadores que están acostumbrados a las herramientas y técnicas modernas se cruzan con otros sectores en los que las herramientas son anticuadas y el trabajo es frustrante , ellos encuentran la inspiración para crear herramientas similares y hacer la vida más fácil .
0	Ella sufrió una serie de derrames cerebrales debilitantes , y para cuando tenía 12 años , se había quedado ciego .
0	GSF superángeles también ha participado en la última ronda de financiación .
1	Elizabeth Banks es continuamente confundida por una Prostituta en el trailer HIGHlarious Red Band Para Walk Of Shame !
1	Aun así , supo que tenía que irse cuando un oficial al mando le preguntó a un joven recluta de alrededor de 18 : Si tuvieran un hombre atado a una silla de quien sospechaban que era un miembro de los talibanes , le iban a disparar al hombre en la cabeza a quemarropa ?
1	" Nunca he oído siquiera hablar de los otros " , dijo Aimee Song .
0	Estamos de acuerdo en que cada padre tiene el derecho a elegir lo que ellos creen que es mejor para sus hijos .
0	" Ellos sólo pueden subir archivos técnicos y podemos analizar todos los archivos para ellos y asegurarse de que nuestras traducciones no se estrellarán sus archivos " , dice Ng .
1	Y me hizo sentir incómodo al gustarme .
0	La venganza suele ser un plato que se sirve frío .
0	Si usted está leyendo esto , entonces puede que tenga muy poco que hacer en este momento , o usted se preocupa por el funcionamiento interno y las decisiones sobre el personal aquí en TechCrunch .
1	Con el tiempo , el nivel de precios de los modelos entrantes cayó por debajo de $ 1.000 , y se convirtió en el reemplazo de facto para el MacBook básico .
1	Aunque ha habido una tonelada de teatro girando en torno a Lea Michele y Naya Rivera en el set de Glee , ¡ la actriz latina no ha sido sacada de la serie !
1	¡ Ella finalmente dice algo !
1	Y probablemente uno o dos ella ya olvidó .
1	El ir en un solo sentido en el espacio no es algo que te pueda sacar de apuros cuando resulta no ser lo que quieres .
0	Sólo hay suficiente espacio para la cama de matrimonio que todos comparten , los cuatro de ellos durmiendo juntos sin descanso .
0	Aunque muchas compañías tecnológicas estadounidenses , entre ellos Google y Facebook , han sido bloqueados de obtener una presencia en China gracias a las regulaciones gubernamentales y la censura , los gracias a una relativa falta de infraestructura .
0	De hecho , es casi certificable insano para inscribirse en este objetivo - como estar de acuerdo para romper un récord mundial , y luego seguir rompiendo una y otra vez , mientras se mantiene la perspectiva y enfoque , así como la estabilidad emocional necesaria para liderar y crecer su equipo .
0	Ella permanece en el control artístico total del Estudios Hergé en Bruselas ( día a día los estudios están dirigidos por el segundo marido de Fanny , Nick Rodwell , un hombre de negocios británico ) .
0	Y poco después del episodio , Brit Brit abandonó el partido .
1	Honestamente , si usted vio [ ese ] corte , sería aún más desgarrador de lo que fue el final .
1	Algunas cosas nunca pasan de moda : mujeres bellas , pechos grandes , y miradas despectivas ÉPICAS !
0	En otra ocasión , la instalación me notificó que Jackie había ido por la puerta principal y se encontró sentado en la acera .
1	Él ha estado muy solo viviendo por sí mismo en ésta casa .
1	Un poco más tarde , cuando mi hija bajó , ella estaba en shock , su teléfono había llamado al azar a docenas de sus contactos por su cuenta durante toda la noche .
0	Y el equipo es opcional " .
0	Un joven de pelo azul imprudentemente equipado con una máscara de gas y un cuchillo se enteró de que estos accesorios eran una declaración de algo , pero la moda no lo era .
0	Después de aparecer ( literalmente ) en American Horror Story , Fleetwood Mac ' s Gold Dust Woman está trayendo sus formas de bruja a los Premios ACM !
0	Deslice hacia fuera como sus compañeros de trabajo están ocupados preparándose para sus citas nocturnas .
1	Queso dijo que Know Your Meme fue fundado , en parte , porque las fuentes más convencionales ( mencionó Wikipedia ) no estaban documentando memes de Internet , a pesar de que el material es ROFL " se está convirtiendo rápidamente en nuestro lenguaje común .
1	En declaraciones a la Unión Política de Yale en 2010 , Karl Rove dijo en broma : " Nunca antes he estado en un grupo que fuese tan obvio y claramente pretencioso .
0	Lindsay Lohan sigue bajando algunas bombas alucinante !
1	La multitud se rió cortésmente de ambos chistes .
1	Adam Warlock es una adición posterior al equipo , perfecto para una secuela .
1	Nuestro sistema legal ya está profundamente involucrado en cada aspecto de la vida familiar , desde la definición de la familia hasta subsidiar las familias a través de la educación pública y las deducciones para dependientes .
1	Básicamente , dile la mayor cantidad de verdad que puedas acerca de por qué quieres terminar la relación sin herir demasiado los sentimientos de la otra persona .
1	Lo más obvio es que sabemos lo que se sentía en ese momento .
0	Chewse está respaldado con la financiación inicial de 500 Startups , minúscula capital de Chris Sacca , y Khosla Ventures Ben Ling .
1	De Chewse One-Click Catering Crece ingresos recurrentes en 10 veces en seis meses
0	Nosotros no lo hacemos " .
0	El hecho de que ahora las mujeres invierten en sus ambiciones y no pasan la universidad en busca de un marido ( el antiguo grado MRS ) es una buena cosa .
0	La mayoría de los periodistas , yo apostaría , no tienen experiencia directa con la pobreza , pero son algo conscientes de su propio privilegio , y que se traduce en el tratamiento de los informes de la pobreza preciosamente y sin embargo en un tono de lástima esta distancia , que es sólo una toma indirecta por sus propios miedos y prejuicios .
1	En los vídeos , algunos aplicaron desnudos .
1	No sé si los del 89 se reunirán como una generación políticamente definida , cómo van a actuar y -también importante- cómo van a reaccionar cuando " pasen ciertas cosas " , como las cosas que pasarán .
0	Añadir otro portal de noticias con el mundo cada vez más poblado de los sitios de noticias de tecnología , y de otro portal de comida si todavía siente hambre .
0	Para ayudar a lanzar empresas en fase inicial que invierten en tecnologías de hardware básicos , SK Telecom Americas ha dejado de lado hasta $ 10 millones de su propio balance para configurar el Innovation Accelerator SKTA .
0	Pero los republicanos señalaron que iban a tratar de frustrar los esfuerzos de Obama una vez que el Partido Republicano controla el Senado el próximo año , señalando que Obama ensillaba futuros presidentes con una meta-duro-a-encuentran .
1	La Reina Bey es tan perfecta , aún cuando pone sus imperfecciones en la pantalla !
0	Jugo y sólo jugo durante cinco días seguidos .
0	Por otra parte , estoy decepcionado por el otro lado del debate transmisión en circuito-cultura , dirigida por Hanna Rosin , autor de The End of Men : Y la rebelión de las mujeres .
0	La adquisición Parature da Microsoft Dynamics , su plataforma de CRM , un auto-servicio de base de clase mundial de conocimientos para conectar con los clientes , como a los jugadores , a través de múltiples canales , ya sea por correo electrónico , la web , chat o redes sociales .
0	Dicho esto , también creo que la aceptación cultural de la gradiente entre homosexuales y heterosexuales ha hecho que el terreno de la universidad a salir con un poco más rocoso y , a menudo a confusiones .
1	Kevin escribió una carta al juez argumentando que las amenazas le causaron " temor eminente " , y pidió que ella quedara bajo custodia y que " se comprometiera a un tratamiento psiquiátrico intenso .
0	Yo diría que una comunidad en línea saludable , por definición , los tres tipos en el mismo .
1	Grifoni añade que , incluso con una pantalla de tres pulgadas es mucho más delgado y menos molesto que un teléfono inteligente atado a una correa de reloj .
0	Yo no creo que nadie haya sido realmente jazzed sobre un pene flácido .
1	El albergue de England ' s Lane tenía la intención de proporcionar alojamiento temporal para las familias sin hogar ; Sin embargo , una vez que se mudan aquí , " temporalmente " puede significar años .
1	Después de llegar a Android , Glooko invirtió $ 7M para la Samsung y más para tratar de tornar el tratamiento de la diabetes en algo predictivo en todo el mundo .
0	) Tropieza con una vieja sexy cavernícola joven escalofriante llamada Gollum Ball ' Em !
0	Yo todavía estaba embarazada de Marlo en el tiempo y no experimentar ninguno de estos sentimientos , por lo que el ADN que el abuelo Mike me dio ganas de decir : " Su primogénito se da cuenta de que la vida no es justa , ¿ verdad ?
0	Y para continuar con esa misión y ayudar a desarrollar aún más su tecnología de codificación criptográfica " pendiente de patente " y comercializar el servicio en los EE.UU. y Europa , la puesta en marcha se ha cerrado una serie 3 millones de dólares ronda de financiación liderada por Euroventures , así como empresarios Andreas Kemi y Marton Szoke ( y otros ) , todos los cuales son partidarios anteriores .
1	Es en el YotaPhone de siguiente generación donde las cosas van a ser en serio .
1	Es complicado y difícil expresar estos sentimientos encontrados , pero con suerte , esto es un comienzo .
1	No cubre el tipo de cuidado de custodia que Jackie requeria , y generalmente no paga para estancias a largo plazo en un hogar de ancianos o una unidad de tratamiento de la demencia , un hecho que casi 40 por ciento de los estadounidenses mayores de 40 años no se dan cuenta plenamente , de acuerdo con una encuesta de la Associated Press-NORC Center for Public Affairs Research .
0	Mientras que allí , él desarrolló un interés en la religión y la filosofía y tomó clases en la Universidad Ball State .
1	Al menos JayBird no sólo ha lanzado su marca en algo que simplemente coincide con lo que ya está ahí sino que todavía tendrá que esperar y ver qué tipo de tolerancia de demanda de los consumidores con respecto al número cada vez mayor de proveedores .
0	Una vez más , casi tuve un ataque de pánico .
0	Actualmente está trabajando en los casos en California , Texas , Florida , Michigan , Illinois y Missouri .
0	Explica las docuseries es mucho más que centrarse en el aspecto transexual , ella dijo :
0	Va por menor por $ 199 cuando salga a la venta a finales de este mes , que es una muy buena cosa , siempre y cuando funciona bien y ofrece al menos una experiencia de usuario decente .
0	En realidad no he ideado un plan mejor para mantener su interés en este boletín aparte de prometer que no voy a mencionar mi trasero más que sólo un par de veces .
0	Sentarse en el bar y disfruta de una comida , y hacer amistad con alguien más allí .
0	Innovaciones de Alibaba en Finanzas
1	Éste es el objetivo de ellos , y ellos harán su propia asociación .
0	Pero que tire hacia atrás unos pocos disparos , Beyonce se enciende , y de repente se le moja , secador de lanzamiento y vuelo sin motor a " Partición " , como si el fantasma de una bailarina de striptease particularmente entusiasta sólo ha poseído su cuerpo .
1	Las viviendas londinenses en los distritos deseables son publicadas en volantes regularmente por las empresas tentando a los residentes con ofertas de paquetes de dinero a cambio de renunciar a su tenencia segura para toda la vida .
0	El equipo de Gox en Tokio en noviembre , Mark Karpeles y Gonzague Gay-Bouchery me habló a través de su abogado .
0	El misterio bruto comenta Juan Pablo Galavis hecho y el hecho de que él no consiguió abajo en una rodilla aplastó varios sueños realidad TV románticas , pero valió la pena para ver subcampeón Clare Crawley hacer todo PERO abofetearlo .
0	" Queríamos crear un producto que era independiente de la plataforma y para hacer eso , tuvimos que crear una aplicación web " , dice .
1	El venezolano Rubén Morales , un humorista más de un académico , subió al escenario y le fue bien con " Ser gobernado por Chávez es difícil , porque está todo el día hablando en la televisión , hablando en la TV .
0	Loco para pensar Noah Gunderson es de sólo 24 años de edad .
0	" Ellos están terminando la película más o menos como el guión , en sustitución de Paul con [ generada por computadora ] reemplazo cara , " dijo una fuente a la publicación de la exitosa película presupuestada inicialmente en $ 200 millones y ahora se estima que por lo menos $ 250 millones .
1	Como resultado , Porsha Williams fue acusada de agresión .
0	Bob Schieffer , el ancla de CBS , se rió y dijo : " No es bastante el movimiento por los derechos civiles , como yo lo veo .
0	La lista de espera nacional para la vivienda social se sitúa en 1,7 millones de hogares - hasta en un 65 % desde 1997 .
1	El vestible diminuto es parte de la iniciativa de Sony dentro una experiencia de conexión continua en torno a sus productos Xperia .
1	En esta ocasión , ¡ nos hemos dado cuenta !
1	A los hombres en realidad no les importa si te depilas
0	Erin responde con orgullo cada uno de ellos .
1	Jodie Foster no es más una mujer soltera !
1	Compatible con iOS , Android , Bluetooth , NFC , Z-Wave , 3.5G y más , la flexibilidad del sistema ALYT lo abre a muchos tipos de desarrollo innovador .
1	A través de Twitter , el guitarrista James McVey expresó su desagrado con respecto al comportamiento de Zouis .
1	Etiquetas : beyonce , perros , fangirls , gifs , caseras , Instagram , Instagrams , internet , besos , mancrush , museo , oprah winfrey , soulcycle , verduras
0	Malditos bichos de invierno .
0	Absolutamente la voz de Oh Land AH-Mazeballz !
1	Esta es la rúbrica propia de Box de como ve a su competencia :
0	Escuche su medley AH-Mazing ( arriba ) !
1	Lily Allen es una belleza technicolor en su Video Musical " Sheezus " !
1	Pero aquí , justo al otro lado de a mitad de camino , he aprendido mucho sobre mí mismo .
1	Las páginas de publicidad se redujeron , y , tal vez coincidentemente , las marcas que continuaban anunciándose eran sobre las que continuaban escribiendo .
0	Otra interesante observación-los comerciales cuentan con tarjetas Visa ( Visa es un inversionista en la plaza ) y las tarjetas de American Express .
0	El gal Gravedad gloriosa se fija para ser honrado por una " Década de Hot " en 2014 Guys Choice Awards del próximo mes , que es organizado por Spike TV .
1	Cuando me trepé a la cama a su lado , inmediatamente levantó sus piernas , aterrizando en mi abdomen con un ruido ensordecedor .
1	La estrella de Fashion Police compartió su última conquista ( arriba ) en Instagram y dijo :
0	En el G-20 , la mano de Putin amplió a saludar al líder canadiense , que sacudió al ser citado diciendo :
0	Me sentí bastante animado durante el debate , lo que probablemente no es una gran cosa que hacer al testificar en una audiencia de gobierno .
0	Así que incluso si usted no cae en la trampa de escribir la historia , como si lo que en realidad sucedió de alguna manera tenía que suceder - lo que Henri Bergson llamó " las ilusiones del determinismo retrospectivo " - es casi imposible recrear la intensidad emocional del momento de la liberación .
1	Google pueda bendecir un sitio con nuevos visitantes o llevárselos .
1	Pero ¿ qué traduce exactamente la palabra sueca " lager " ?
1	Hace dos semanas , la SpaceShipTwo de Virgin Galactic explotó durante un vuelo de prueba sobre el desierto de Mojave , un piloto muerto y otro herido piloto .
1	Al trabajar con líderes de la compañía este año para establecer nuestra visión y el plan One Microsoft , pensé en maneras en que podría tener un impacto ayudando a Microsoft a prepararse para el futuro y la innovación .
1	" Creo que fue bueno para él " , dijo ella en el vestíbulo de la Penn & Teller Theater en el Rio , mientras que su hijo acumulaba más fichas en el escenario en el interior .
0	Aceptar , funcionó .
0	Si un sentimiento viene a ti , tráelo aquí y encerrarlo .
1	Esto lo convierte en una excelente opción para la prevención y el tratamiento de la osteoporosis , la artritis y la pérdida ósea .
1	Yo tenía mis hijos y sus rutinas de la escuela , y las tareas , y la práctica del piano , y el trabajo , y los proyectos , y las reuniones y fechas límite .
0	Si la batería del teléfono está en un uno por ciento , puede ser que también se dan por vencidos .
0	Él es tan bueno !
0	Hoy la caja anunció que ha recogido otro adulto en la habitación , lo que aumenta su profundidad de liderazgo , ya que las rampas hacia una amplia filtrado , próxima oferta pública inicial .
1	Parece que Rihanna no le tiene miedo a Ariana Grande !
1	Los nuevos mercados traen siete nuevos operadores ferroviarios y cinco compañías de autobuses adicionales en corriente para los servicios de planificación de viaje , lo que permite a los usuarios comparar los diferentes modelos de transporte ( tren aéreo , autobuses ) para averiguar la manera más rápida o más barata de viajar por la región .
0	Especialmente si todavía son jóvenes .
1	Y además del tweet , Brooke hizo también una declaración , diciendo :
0	Pero mientras que las amenazas han recibido la mayor atención , Sarkeesian dice que ella también está plagado de dos formas más sutiles de acoso .
0	Y la novia le da su comida .
1	El análisis laboratorial de la leche materna ha detectado disolventes de pintura , líquidos para limpieza en seco , retardantes de llama , pesticidas y combustible para cohetes .
1	El Apple TV seguirá siendo controlable por el pequeño control de Apple , como siempre lo ha sido .
0	Presunta Víctima Asalto homofóbico de Chris Brown Impactos Back-con un multi Pleito del millón de dólares !
1	" Algo en lo que no tiene que hacer clic todavía , significa un por qué no " , esa fue su respuesta .
1	La visión de Bock está en realidad de acuerdo con los comentarios que el CEO de Box , Aaron Levie hechos en el South by Southwest en marzo en una entrevista en el escenario con Jessi Hemple de Brainstorm Tech de Times .
1	Nest dice que los apagones en la calefacción no es su culpa , pero está presionando la actualización para arreglar problemas 4.0 de termostatos .
1	Es absolutamente indicativo del estado de la relación de Jen y Justin .
1	Mientras tanto , Caitlyn no parecía muy enojada por esta locura :
0	No quería parecer " demasiado interesado " , por lo que decidió no preguntar Paul para cualquier tipo de explicación .
1	Esta anécdota resume un patrón que he experimentado , observado y escuchado de casi todos mis amigos de edad universitaria .
1	Bueno , está de vuelta !
0	Esto rompió el corazón .
1	A la actriz de Les Misérables se le vio salir de la casa de unos amigos con su esposo Adam Shulman el lunes por la tarde .
1	Lo encontré a través del blog de la Gotham Gal ( que en sí mismo es una especie algo vergonzosa .
0	Co-fundador y CEO de Extreme Sensio Guillaume Teboul , Director Asociado en Financiere Cambon Laurent Kratz , Emprendedor TIC con experiencia , consejero delegado de NEOFACTO y negocios Inversor Angel Marc Rougier , fundador y presidente en Scoop.it Maxime Garrigues , socio director de X-PRIME OCP Finanzas , empresa de inversión en fase inicial Olivier Roland , autor y consejero delegado de Les Editions Roland
0	Aquí está el punto crítico de la declaración :
0	Cuando tengo que hacer pis me contemplar nada más que mi 401K .
1	Pero eliminar las direcciones de correo ofrecidas por competidores como Google , Yahoo y Microsoft , prácticamente sin avisar , ha sido deshonesto .
1	¿ Qué otros famosos maravillosos esperamos que puedan aparecer sin anunciarse ?
0	Podemos introducir * redoble de tambores por favor *
1	" Ella " trata sobre un hombre llamado Theodore que está deprimido por salir de un reciente divorcio .
0	Más evasiva Juan Pablo Momento
1	También hay algunas características estupendas para los padres como el monitoreo de la cantidad de tiempo que su hijo se ha dedicado a la lectura de cada libro , su progreso y sus gustos .
0	Un mensaje que terminó siendo noticia recientemente .
0	Así que cada día que pueda entrar y ver todo lo que se publica en el día anterior para asegurarse de que no te pierdas nada .
0	En esta casa emparejamos la ropa que tenemos que establecer planos seco en la parte posterior de los muebles con los ojos de nuestros hijos .
0	13 cosas que los hombres no quieren hablar con usted sobre 1 .
0	PayPal ha congelado las cuentas relacionadas con animadores para adultos en varias ocasiones y amenazan con romper las integraciones con los sitios que trabajan con ellos .
0	Bestie Oprah ' s , Gayle King , se sentó con el lobo del actor de Wall Street y lo llevó a repartir sus requisitos de parentesco , y su respuesta sólo puede sorprender !
1	Batallé varias horas en mi cerebro durante la primera noche sobre si debería o no darme por vencido , en última instancia , pidiéndole al mismo cuadrante de mi cráneo que hizo que mis pies se movieran durante el maratón .
0	Marcas rojas también revelan a los agentes de los transportistas y agencias de las redes internas de la empresa FiveEyes dicen que ya han accedido .
0	En su libro llamado " Teoría de la Decisión : Introducción a la Matemática de la racionalidad " , afirma lo siguiente :
0	Hospitalización Miley Cyrus es más grave que todos pensamos !
1	Satélite Teleport Conocimiento - estelar
1	¡ Entrega las nuevas canciones !
0	Escalando y moviendo vídeo de lugar dentro de la caja , nos llamábamos la imagen de vídeo que compone nuestra programación de televisión algo más , algo nuevo y en un sentido , portátil .
1	La hora de dormir es mi momento favorito del día , ¿ por qué iba yo a sabotearlo llenando a mis hijos con azúcar ?
1	Todos los días recibo entre dos a cuatro publicaciones .
0	Lo que he aprendido acerca de nuestra debacle de Alzheimer nacional cuando me hice responsable de mi tía .
1	Si eres como " Primero vamos a tomarnos de la mano y vamos a darnos cucharadas entre nosotros de cuscús durante una hora y , a continuación , después de la cena voy a terminar él " eres como Leopold o Loeb y te veo en el infierno .
1	Cerca de 200.000 bitcoin se recuperaron más tarde en en un billetera digital de " formato antiguo " , reduciendo la pérdida total a un rumoreado 744.408 , o cerca de 400 millones de dólares al cambio actual .
1	¿ Estás segura de que ese espacio es suficiente para ti , Nick Loeb y vuestro hijo , Manolo , Sofía ?
0	" Vamos a tomar por su dictador " , dijo Brown .
0	Decir que este casete negro con su garabato de punta redonda cambió el curso de mi vida es quedarse corto en tono mayor .
1	Es fácil atribuir el éxodo hacia una desconfianza específica en Facebook , cuyas propias aplicaciones móviles no seles ser las favoritas y muy por debajo de Telegram , WhatsApp e incluso Snapchat en la tabla de puntuación de la App Store .
1	Si tan sólo fuera cierto una parte de él .
1	Para agentes inmobiliarios , England ' s Lañe , escondido en un rincón de Hampstead , es uno de los más buscados después de los barrios londinenses .
1	Mientras que los votos fueron contados , subí a la escena como invitado - esa convención cautelosa en standup en que te lo pasas bien en los espectáculos , cortésmente pregunta si hay cualquier espacio hasta que , casi por ósmosis , se le metió con calzador en la alineación .
0	¿ Qué es más difícil , sin embargo , es la detención de un juego en el iPad a sentarse al piano para pasar valiosas horas de la tarde la práctica de una canción escrita en el siglo 17 .
1	¡ Ver lo que tiene que hacer aquí !
1	) Aún en construcción , el museo es impresionante : una inmensa estructura de hormigón y vidrio , envuelto alrededor de una gran forma de madera como el casco de un barco volcado .
0	( Lo que se jode hasta que incluso tenga que decir , porque las personas que contraen enfermedades de transmisión sexual no son ningún " más sucia " o diferente de los demás en absoluto .
1	Ese enfoque sobre la pena de muerte es una forma extremadamente Europea para que Tintín siga siendo un " hombre de buena fe " , tomando prestada una frase que Hergé utiliza sobre sí mismo .
0	Charlie debe de haber asumido que la falta de compromiso oficial en su relación de seis meses ( o lo que ellos " eran " ) era razón suficiente para tratar Sophie con cero respeto .
1	La inyección se sintió como picaduras de abejas pequeñas .
1	No hay duda sobre el hecho de que el presidente Fitzgerald Grant III es un hombre extramamente atractivo , y se pone un traje y corbata tan bien que Justin Timberlake deberia mirarlo y tomar notas .
1	Y me entristeció ver que tantos medios de comunicación mayoritarios publicaran fotos de celebridades , como Cate Blanchett y Justin Theroux , yendo a visitar a la novia de Hoffman .
1	Las presentaciones de las imágenes serán revisadas por Line , , y aquellas que sean aceptables podrán ser vendidas por su creador en la Tienda Web de Line .
0	Los líderes del movimiento Occupy desobediencia civil central más amplio se unieron a los manifestantes la madrugada del domingo , diciendo que querían poner en marcha una masa larga amenazado sentarse-en exigir el máximo líder de Hong Kong será elegido sin interferencia de Beijing .
1	GoEuro lanzó su sitio web en versión beta en mayo en el Reino Unido y Alemania , y agregó a España más tarde .
1	Twitter está plagado de argumentos sobre las afirmaciones de Dylan , y la mentalidad de la mayor parte de los fanáticos de Allen no difiere , realmente , de la de las fanáticas de Bieber o One Direction .
0	Hmm , no estamos seguros de si el montante de voz cantaba acerca de ir abajo en su señora Miranda Lambert amar o conducir su camión por la ciudad , pero suena como si estuviera teniendo un rootin tootin buen momento de cualquier manera !
0	El resto del elenco hace un buen trabajo .
1	Fuiste atrapado con una mano-abajo tonta .
1	Cuando me puse en contacto Sami y Faria en septiembre , él había logrado el premio mayor .
0	Él va a ser galardonado con el Premio Arthur Ashe al Coraje en ESPYs de este año también .
0	Dolly Parton ha conocido Miley Cyrus toda su vida , por lo que al verla pasar por esta fase indignante tiene la estrella del país preocupado .
1	Este dúo definitivamente nos maravillo y dejo boca abierta , pero sólo espera ver el resto de las despampanantes estrellas !
1	Kit Juckes , analista cambiario de Société Générale , dijo un voto sí plantearía una serie de cuestiones , pero tendría efectos significativos sobre la libra esterlina .
1	Los chicos malos están en todas partes - Presentación del mapa del tesoro
0	Ella asistió a la fiesta de Vanity Fair Cannes el otro día y aunque no J.Law se escuchó una broma violación cuando se encontró con el director Alfonso Cuarón Gravedad !
1	Los sesgos descritos anteriormente son bastante evidentes en el camino de los inversores que toman decisiones .
1	" Incluso en Gran Bretaña , donde los usuarios de teléfonos inteligentes constituyen un 70 % , aún hay más de 14 millones de consumidores de teléfonos de gama baja a quienes apuntar .
1	Pero sera que Steve hubiese mantenido una afición por tanto tiempo sin planes reales ?
1	Taylor tiene mucha suerte de trabajar con gente tan capaz en su nueva música !
1	Fue un gran golpe para rewardStyle y un paso audaz para Vogue ; esencialmente la revista estaba pidiendo a su audiencia para registrarse con la aplicación independiente de rewardStyle .
0	Las personas que se niegan a creer que son generalmente las mismas personas que conocen el diálogo Annie Hall de memoria - los SuperFans .
0	Los republicanos ganaron porque se las arreglaron para reunir a su base y los demócratas no lo hicieron .
0	¿ Usted ha visto Kesha últimamente ?
0	El servicio también realiza un seguimiento de la entrega de esas descargas , para permitir que el remitente sepa si se ha accedido a los archivos .
0	Era hueso escalofriante , y mi primer pensamiento fue , grande , DAD .
0	En una declaración a TechCrunch , la compañía dijo : " Estamos haciendo este cambio porque la mayoría de la gente no ha estado utilizando su dirección de correo electrónico de Facebook , y pueden concentrarse en mejorar nuestra experiencia de mensajería móvil para todos .
1	" Y chicas , estoy totalmente la madre que revienta a los nueve millones de fotos de mi baybeee en mi teléfono .
0	Suponemos que se balanceaba la cabeza hacia atrás y hacia adelante un poco demasiado duro !
0	Farrah Abraham es blowin en su nuevo video musical !
0	Esta foto la tomé esta mañana que he derramado mi desayuno en un vaso porque me encantó la luz .
1	Yo fui tanto humano como animal entonces .
1	No estamos seguros de a cuales " muchachos " se refiere Blake , pero los de abajo de nuestra línea Mason-Dixon seguro tienen hormigueo !
0	Peeta , Los Juegos del Hambre .
1	Al menos , esa es la imagen que obtenemos después de mirar las reseñas recientes de su aplicación Yahoo News Digest , presentada ayer .
0	Calentar una nuez de aceite en una olla grande .
1	El primer Galaxy Note de Samsung , que se lanzó a finales de 2011 , vendió 2 millones de unidades en los primeros cuatro meses , mientras que su versión más reciente del dispositivo , el Galaxy Note 3 , vendió 5 millones de unidades en una semana .
1	Sólo mediante los cientos de videos y del conjunto de sus miles o millones de espectadores se corresponden con el canon del ROFL .
0	La multitud dio un sólido pero temprano-en-el-espectáculo risa , que el pop duro para respirar seguido de un rápido , retroceso auto-consciente .
1	Si Apple estuviese buscando algunas ventas adicionales , podría haberlas conseguido .
0	Espera - se esta empezando a sonar como un comercial para tener hijos ?
1	Sin embargo , no vamos a correr ningún riesgo .
1	El espectáculo se siente como una comedia romántica malo desde la década de 1980 que se hizo para un canal de televisión por cable .
0	De hecho , todo el kit se compone de un soporte de pared ( llamado el MagStick ) que es sólo ligeramente más grueso que el lápiz y un agarre magnético fuerte pero delgada que se adhiere a la parte posterior de la tableta .
0	- Ryan Seacrest ( @ RyanSeacrest ) 26 de mayo 2014
1	Él es TAN bueno !
1	Personas de todas las edades necesitan que se les recuerde a permanecer fieles a sí mismos y no hacer lo que el resto quiere porque son todos perfectos tal cual son !
0	Ir a una tienda de café y no trabajar juntos .
0	En resumen , si usted está en la tecnología , usted quiere la caja para tener éxito , ya que es bueno para el ecosistema actual que usted está esperando a florecer pulg
0	Muchos realizado más de 20.000 dólares al mes-un poco más de $ 80.000 sólo por publicar enlaces a sitios que venden los pantalones cortos y zapatos de Chanel que llevaban en sus fotos .
0	Esto hace que sea una excelente opción para la prevención y el tratamiento de la osteoporosis , la artritis y la pérdida ósea .
1	Pero ese tipo de seguridad no es más que la soledad glorificada .
0	Pero se hizo menos importante que esta otra distinción , entre los que dan y los que toman .
0	Batería algas podría alimentar A Tesla Con 200X La Carga
1	Él inclusote envía flores por ninguna razón ( aunque nunca son las que le dijiste que te gustan )
0	Tags : singer bryan , página ellen , asuntos legales , las acusaciones de abusos sexuales , The Hollywood Reporter
0	Etiquetas : shelton blake , premios de la música iheartradio , premios de la música iheartradio 2014 , iheartradio vídeo premios de la música , miranda lambert , música minuto , el rendimiento
1	Hace llamadas de ventas bastante caliente , dado que los usuarios ya están cimentados en la corporación en el otro extremo de la línea .
0	La lista completa está integrada al final de este post .
1	En ningún momento durante el proceso sentí que esas cosas tuvieran el efecto que siempre esperé .
1	- Publicarán fotos de los hijos de los famosos si sus padres los llevan a una alfombra roja , desfile de modas , eventos de medios o algo por el estilo en el que se espera y se entiende que serán fotografiados
1	Fon Lanza Gramofon , un Router con Facebook y Spotify Incluídos
1	Te sentirías como si lo hubieras logrado
1	El alcalde de San Francisco , Ed Lee , acaba de proponer cobrar a las empresas de alta tecnología , cuyos pasajeros de autobuses paran en las paradas de autobús público MUNI .
0	Realmente esperamos que la Miley se recupera de esto pronto y que los aficionados entiendan si necesita cancelar más paradas de la gira !
1	Vaya al cine solo .
0	Cuando asignamos juicio para recibir ayuda , a sabiendas o no concedemos juicio para dar ayuda .
0	) " A medida que avanza en la escala de clases " , dice Keltner , " que son más propensos a violar las reglas de la carretera , a mentir , a engañar , a tomar un caramelo a los niños , a robar en tiendas , y para ser en austeridad de dar a los demás .
0	Simplemente quería pasar el rato .
1	¡ Beyoncé , haz una reverencia , porque uno de los más grandes guitarristas del mundo acaba de darte tremendo piropo !
0	Abogado Karpeles dijo que quería encontrar primero la representación legal en relación a las preguntas de FinCEN .
1	El único widget que sobrevivió fue el widget de usv.com que ahora se ubica entre el post de hoy y el post de ayer .
0	- Kathryn Medio ( @ kathryneast ) 23 de enero 2014
0	Doyon encontró los eventos en Ferguson aún más convincente .
1	Contrajo la enfermedad de Lyme en un excursión de entrenamiento , y no fue a Afganistán con su unidad original .
1	Para él , la misión de este medio de micro-vídeo es mucho más grande que ayudar a la gente a el factor correcto con el que tapar un vacío de conocimiento en particular .
0	Una pequeña objeción sobre el MagBak es que no puedo usar mi tapadera Moshi preferida o una caja del teclado mientras que el agarre se adjunta .
0	El asistente de Coachella también dijo Hilary y Mike no eran muy cariñosos unos con otros en su mesa , diciendo :
0	Twihards podrían quieren agarrar un paraguas porque su desfile es a punto de ser suspendido por lluvia !
0	Tengo la intención de utilizarlo junto Hora mundial de Amigos , un convertidor de zona horaria y fácil de leer .
0	Felicidades a ti , la luz , el talento y la belleza .
1	La cultura Ghetto es tan ridícula .
0	Voy a estar delante de Dios un día , chicos , y la mejor parte de esto es que no he encontrado información sobre él en Facebook ( el lugar donde me enteré de que Jesús está muy directamente implicado con el resultado de profesional partidos de fútbol y se preocupa mucho acerca de los concursos de belleza ) .
0	Hay más que suficientes lugares en línea para debatir sobre los impactos de la ciencia .
1	Dos jugadores de béisbol del equipo de la Marina guardaron sus bates y guantes , y escucharon ( y volvieron a escuchar y re-escuchar ) la canción de la películaFrozen de Disney " Love is an open door " ( El amor es una puerta abierta ) hasta que lograron hacer una MARAVILLOSA sincronización de labios con ella !
0	Queso dijo que sepa su meme fue fundada , en parte , porque las fuentes más convencionales ( mencionó Wikipedia ) no estaban documentando memes de Internet , a pesar de que el material es ROFL " convirtiendo rápidamente en nuestro lenguaje común .
0	Durante los primeros cinco años de este proceso , mi antiguo director tenía razón : nadie quería leer nada de eso .
1	Creemos que los consumidores tienen el derecho de utilizar una antena para acceder a la televisión de aire y realizar grabaciones personales de esas emisiones .
1	La Heather que ustedes ya conocen bien desde este sitio web tomó una gran cantidad de placer perverso al saber que mi padre estaba sentado allí presenciando una función corporal en desarrollo .
0	Como he tratado de dejar claro por encima de - la plantilla se había levantado .
1	Lo intentamos , no funcionó , fracasamos .
1	) Un adulto con MC2 ( la version que se transmite sexualmente ) había estado tratando de deshacerse de ella durante CUATRO AÑOS ( ! !
1	Tal uso expansivo del espacio - ¡ literalmente !
0	" Él acaba de escribir el comunicado de prensa por sí mismo , una lista de todos los objetivos , abrir el IRC
0	Pierdo dinero en ella .
1	Tuve que tomar la decisión de renunciar a las relaciones en general para ser capaz de hacer esto .
0	Mi propia destreza en acentos me hizo popular , me pidieron más a menudo de ser español o francés , pero en ocasiones británica , chino o alemán .
0	Rita Ora es un Bombón Plátano Amarillo Con Calvin Harris en los Brit Awards !
0	Hubo caliente y frío , y caliente que pasó en una pantalla grande en el teatro , y se refresca en una pequeña pantalla en su sala de estar .
1	Y aquí hay un mensaje del blog de Sooinn Lee sobre su experiencia el pasado otoño en el CEO Bootcamp .
0	Amplio quiere ayudar Londres Startups Encuentre Oficina - Cuenta Ex Asesor PM Rohan Silva Como Presidente
1	Eso es un fuerte compromiso por parte de Microsoft a TypeScript y lo lleva hasta el mismo nivel de soporte incorporado como C # y Visual Basic .
1	Para bien o para mal , es más difícil que nunca centrarse en una sola persona cuando un surtido continuo de tíos - ¡ Convenientemente trazado dentro de su código postal !
1	Él se aseguró de mencionar que los Kardashians son " las personas más notables de nuestro tiempo " y que " hacen del mundo un lugar mejor .
1	Aunque Amber , en sus palabras , " no necesitava de ninguna cita " y al principio ha ignorado sus llamadas , ella cambió de opinión seis meses después .
1	Paul era agradable , tenía todo su cabello y nos sentíamos decentemente atraídos por la inexperiencia del otro , aunque siempre sospeché que lo nuestro no iba a funcionar .
0	La Casa de la Moneda de Estados Unidos solía ser un concierto lado constante pero de menor importancia , pero cuando la tecnología amenazó productos como el membrete de la compañía , línea lateral de la grúa se convirtió en su principal negocio .
0	Construcción del cubano es un poco confuso al principio , porque , como todos sabemos , Ayn Rand amaba los trenes y odiaba la regulación .
1	Cuando se trata de ventas de smartphones , Android es el gigante verde que sigue elevándose sobre la competencia .
1	Gracias por estar con nosotros .
0	" Todas estas [ marcas ] están produciendo una gran cantidad de aplicaciones , pero no saben cómo mantenerlos , y que en realidad no se centran en los usuarios después de que ellos lanzan " , dice .
0	Según iResearch China , los datos públicos muestra que " las empresas medianas y pequeñas representan el 98 % de las empresas chinas , a crear puestos de trabajo 85 % , 75 % a desarrollar nuevos productos , inventar 65 % las patentes , de combustible del 60 % del PIB y pagar 50 % de impuestos en China " .
1	¡ Este video de verdad lo tiene todo !
0	Después nos fuimos a través de la primera pizarra digital y se trasladó cada patrón se repite a la columna correspondiente .
1	Escucha esto : Past Midnight Memory
1	( Alerta : la mayor parte del porno que incluye acción de " chica con chica " está hecho para un estereotipo de tipo heterosexual .
0	Ellen DeGeneres da Ice Cube Una Posibilidad Para dejar las cosas claras sobre sus comentarios sobre el difunto Paul Walker en los MTV Movie Awards !
1	Pero yo digo que tal vez , sólo tal vez , Apple vende iPhones sólo para que más gente vaya a comprar un nuevo álbum de Pixies , y eso está bien conmigo .
1	Por un lado , Apple quiere crear un servicio en el que los usuarios podrían iniciar la sesión con su ID de Apple y controlar datos de los clientes .
1	Telegram ha visto 8M Descargas Después de WhatsApp Got Adquirida
0	Ver lo que tiene que hacer aquí !
1	Esto significa que aquellos streams no viajan a través de Internet , sino que para poder funcionar requieren que un abonado sea un suscriptor de banda ancha de Comcast , así como un suscriptor de TV .
0	Así que aquí está auto-seleccionados cinco tres mejores startups de Y Combinator :
0	" El choque de que el desalojo era algo que nunca habíamos queremos volver a pasar , nunca " , dijo Sami .
0	Encasillado como : Tenso profesional con el pelo recogido en una que no me gusta del sexo así que pide su mano Fresh Off My Knee , Sir moño .
1	Esto resultó en una alta producción de rodaje Annie Leibovitz .
1	La noticia de WhatsApp , aplicación de mensajería más grande del mundo , que fue adquirido el 19 de febrero por la red social más grande del mundo también se ha dado a luz a una nueva estrella para la App Store .
1	Vea su nuevo video musical AQUÍ !
1	En el otoño de 2010 , las protestas de Campo de la Paz se terminaron .
1	Justin Timberlake empujan un fan durante su concierto !
0	Mejoras evolutivas en el Mac están diseñados para hacer una cosa : mantener las ventas de computadoras de escritorio y notebooks resoplando de Apple .
1	Pero eso no fue lo único inusual de ello .
1	Trata de adivinar la cantidad que Kanye West le pagó a Lana Del Rey por presentarse en su cena de ensayo con Kim Kardashian ?
0	Con este lanzamiento , la compañía está haciendo un compromiso más fuerte para mantener nuevas versiones compatibles con versiones anteriores , aunque Hejlsberg espera que el desarrollo de la lengua seguirá al mismo ritmo en el futuro .
0	Oh , sí que lo hicieron .
1	@ Brandik Usted olvidó incluir grande y poderosa .
1	En 2009 se cumplirán 80 años desde que el joven reportero emprendió en su primera aventura , un viaje a la Unión Soviética .
0	Sea o no Porsha encuentra a sí misma detrás de las rejas , esperemos que gurlfriend toma esto como una lección para controlar su temperamento !
0	Con una hora de empacar antes de salir para el aeropuerto , Amber se echó a llorar ; llegó a Cabo sin un vestido blanco casual para todo blanco después de la fiesta de la boda .
0	Acabo de dejar que todo se vaya .
1	Adelantémonos cinco o diez años para ver a mi hermana más joven en sus años de universidad gloriosos .
1	En mi mente , el Facebook del futuro en la mente de Zuckerberg es mucho más grande , más audaz y futurista .
0	Es esta oportunidad " grandes datos " , que también parece haber sido el impulso para HitFox para comprar-a muchos de sus primeros accionistas el año pasado , lo que resulta en que la empresa sea casi el 90 por ciento propiedad de sus fundadores - que junto con Beckers , son el Dr. .
0	Tengo una hace unos días de un tipo que casi reprobó la universidad debido a que algunas personas le mierda encima , y quien dijo que el espectáculo lo mantuvo cuerdo en medio de ella .
1	El hecho de que Kiernan Shipka es el fresco loco en Mad Men no significa que ella no puede flipar sobre Taylor Swift !
0	En los mapas de google android app , si busca un lugar , puede hacer clic en el icono de compartir y enviar esa ubicación para cualquier persona a través de una amplia variedad de aplicaciones .
0	Una diferencia : El equipo de Juguetes Industriales no trató de emular el joystick .
0	Parece que el concepto perdió el favor y muchos de estos bancos y sociedades mutualistas de seguros fueron " desmutualizada " en los años 80 y 90 .
0	Aleteo OH MI DIOS .
0	Miguel se declara sin disputa en la corte , toma " toda la responsabilidad " por DUI !
1	¡ Deja esos gatos inocentes fuera de tus esquemas locos , locos !
0	Bismarck llevó a cabo sólo una operación ofensiva en mayo de 1941 .
0	Sentado en Starbucks , Amber podía imaginar de inmediato a la empresa .
0	Se ha dicho hoy que la nueva función de creación de etiqueta crowdsourced le ayudará a localizar el contenido en su plataforma más rápida , para engrasar las ruedas de mayor expansión global en su intento de ampliar rápidamente su base de usuarios .
0	Al igual que las dos primeras partes del estudio , esto lleva tiempo , pero es muy vale la pena al final .
0	Mientras estábamos en Las Vegas esta semana para el CES 2014 tuvimos el gran placer de parar por el Pinball Hall of Fame , un increíble espacio dedicado a todo lo electromecánicos .
0	Era un grupo difícil , me dijo .
1	En el futuro , tu casa te conocerá tan bien como te conoce tu teléfono inteligente .
0	El orador republicano de la Cámara , John Boehner , ha puesto a Obama en " quemar aviso " : " Cuando juegas con fósforos , se toma el riesgo de quemarse , y él va a quemar a sí mismo si él continúa para ir por ese camino .
1	Aereo dice que una victoria para los organismos de radiodifusión tendría consecuencias " desalentadoras " para la computación en nube
1	Incluso puedes enviar archivos de un lado a otro entre el teléfono y el ordenador .
0	A pesar de que puede para algunos .
1	¡ La Pareja De " Little People , Big World " Decide Romperse y Terminar Su Matrimonio !
1	Ella era la mujer que me enseñó a usar lápiz labial , que nunca salió de la casa sin su maquillaje y su pelo rubio rizado perfectamente peinado .
1	Háblame de las diferentes maneras en que usted los esta utilizando .
0	Parece que el mundo nunca puede saber con certeza lo que pasó en ese ático .
1	Para las marcas , esa analítica es invaluable .
0	Es conocida principalmente por su trabajo en la televisión ( Boardwalk Empire ) .
1	Ha trabajado para uno de los artistas más famosos vivos .
1	¿ Quieres saber más de Frank ?
1	Me voy a comprar algunas campanillas .
0	La razón sus índices de aprobación han caído no se debe a que los republicanos no tiene gusto de él para hacer demasiado - lo odiaban antes de que él había hecho nada .
0	Durante el período de prueba , todas las características que incluyen el compartir , el seguimiento , la encriptación y administración de archivos estarán disponibles , pero más tarde , sólo el intercambio de archivos básica seguirá siendo gratuita .
1	Al igual que en la vida real , su nombre incluso encabezaría el GE Building de Nueva York , que se encuentra detrás de la famosa estatua de Atlas , ahora fuertemente asociada con el libro de Rand .
1	Habrías sido capaz de almacenar la mitad de alimentos de un año de estas primitivas maneras sin un congelador .
1	He leído con interés los numerosos artículos , libros y publicaciones en blogs sobre el " yo , yo , yo generación " ( como nos Joel Stein de Time ) , nuestro rechazo de la caballería , y nuestra cultura de conectar - que supuestamente es la caída de las citas universitarias .
1	Con este conocimiento , usted tendrá la habilidad de actualizar su estrategia para incrementar la participación de acuerdo con su objetivo principal .
0	" Mi cara , de todo el humo que se aferraba a mí .
1	Cuando conocí a Sami ( no es su nombre real ) a principios de 2013 , ya había estado en la Vía de Inglaterra durante cinco años con su esposa Faria y su hija de seis años de edad , Aida .
1	En un momento en que las redes sociales y la disponibilidad digital han alterado fundamentalmente la forma en la gente descubre y consume música , las gafas rosas de Brook y su aversión general a la tecnología popular han hecho que se vea notoriamente fuera de contacto - o , aún peor , inexistente - a una generación cada vez mayor aficionados a la música .
1	Tencent es actualmente una de las más grandes compañías de Internet de Asia por valor de mercado .
1	Cuando se le preguntó acerca de la divulgación , dijo Amber , " Desde que se varía según el estado , nos vinculamos a las normas y leyes más actualizadas y simplemente decimos que es realmente hasta el editor de mantener .
1	Josh de 22 anios que asiste a la New School de Nueva York admite , " Trato de usar muchos signos de exclamacion pero por lo general pongo un espacio entre la ultima palabra y el !
1	También me consoló cuando le dije que había leído un post en un foro RooshV ( gran error ) en el que un hombre escribió que él había conseguido el molusco al " coger la puta ciudad sin protección .
0	Cada año , sus puntos se elevan en un 10 % , por lo que en teoría se puede contar el número de años que tomará .
0	Así que la recojo , Wedge el chupete de nuevo , la abrazo fuertemente , rebotan o caminar o roca o lo que parece que es lo correcto a hacer , verla dormirse en mis brazos , la puso en la cuna , a pie , quince minutos más tarde se obtiene la imagen .
1	Por otra parte , el acelerador está listo para realizar inversiones conjuntas con firmas más tradicionales de capital riesgo - habrá un montón de oportunidades para capitales de riesgo franceses .
1	La oferta pública implica que varios jugadores grandes de Silicon Valley se desplegarán en la masa , sobre todo Yahoo , que posee una participación del 24 % en Alibaba .
1	No nos importa si le termina yendo horrible en la taquilla , pero no podemos creer que lo convencieron de desnudarse hasta su " Código Fuente " !
1	Muchas de mis amigas sintieron lo mismo , así que nos encontramos gravitando hacia círculos más artísticos , atraídas por los chicos que se pueden caracterizar como del tipo sensibles o artístico .
0	Durov dice que después de la noticia , la tasa de crecimiento de la aplicación se incrementó alrededor de 3x 800.000 - 1.000.000 descargas nuevas al día a través de iOS , Android y Windows .
1	Pero de alguna manera , es difícil tener una erección cuando estoy pensando en que se me pare .
0	Wow , estos son tan intenso jeans ajustados que tuvo que tirar de ellos adentro hacia afuera .
0	Entre ellos , se destaca para mí : ¿ dónde están los 89ers ?
0	Edward Snowden , que tenía seis años cuando cayó el Muro , se puede ver como tanto una voz y un héroe de 89ers .
0	El desenlace es un momento en que es desafiado por el universo de dejar de lado que usted piensa que se supone que debes ser y abrazar lo que eres .
1	Dwayne " The Rock " Johnson seguía siendo duro en 2009 !
1	En junio , dos meses antes de su quincuagésimo cumpleaños , dejó de fumar ( " # old # ecigaretteswork # hacktheaddiction " , él más tarde tuiteó ) .
0	Haga clic AQUI para escuchar más música de CliffLight !
0	De Jennifer Lopez Big Booty Obtiene El Pitbull & Diplo tratamiento !
1	Por supuesto , ¡ RiRi no fue la única en irse con un premio !
0	) , Es siempre mejor que asumir sus pronombres de género basada en la apariencia , nombre , o de otro modo ( que , como hemos comentado , no son enlaces directos a alguien identidad de género ) .
1	Lomography fabrica cámaras extrañas que toman fotos extrañas a propósito .
0	también se puede encontrar un montón de mis presentaciones locos aquí .
0	Ver Su Imagen y descubrir lo que ella y Jason Sudeikis lo nombró AQUÍ !
1	[ Amigo de Leta Gigi lee mi sitio web ahora { es posible que alguien tenga a mano la cabeza de su madre examinada } y ella me dijo que el fin de semana que su puesto favorito era el que yo escribí sobre Marlo encontrándolo aspirando en el inodoro automático .
0	Y su vida se ha comentado , y vuestra vida está escrito acerca y novelado y todo eso .
0	Alternative Rock Canción del Año : Imagínese dragones - Demons
0	Micro-VC : El artista antes conocido como " Super Angel "
1	La canción es explosiva !
1	Al igual que casi todo lo demás , las gente haciendo el bobo se transforma en el contexto online .
0	Yahoo ciñe sus lomos para la batalla por tu pantalla de inicio
0	Presentamos , ¡ Usted decide !
1	El objetivo de Obama , que se espera que sirva como la contribución de Estados Unidos a un tratado mundial para ser finalizado el próximo año en París , llegó meses antes de lo que se esperaba .
1	El momento fue capturado por la cámara , con Michael rompiendo a llorar cuando recibió la llamada telefónica diciéndole las noticias .
1	Hice lo que haría cualquier ser humano decente — le dije , ' ¿ qué ?
0	Cebolla rebanada y añadir a la olla con un par de pizcas de sal marina , ají , laurel y pimentón .
0	3 Consejos para mantener una práctica espiritual Mientras Viaja
0	" Nuestras redes de inversores han impulsado recientemente por una nueva afluencia de oligarcas petroleros deseosos de diversificar más allá del petróleo y el gas , y muchos nuevos inversores institucionales y los capitalistas de riesgo están actualmente recaudando fondos para impulsar la puesta en marcha de los ecosistemas de Crimea .
1	Introduzca el texto que deseas traducir y tu correo electrónico .
1	Están Jason Segel y Katie Holmes realmente saliendo juntos ?
1	Hoy Facebook compró Oculus Rift por dos mil millones de dólares .
0	[ Imagen a través de Instagram .
0	El algodón no dijo exactamente cuando Apple actualizará sus emojis .
0	" Y entonces me di la vuelta y lo hice .
0	Aunque la toxina se utiliza ahora para referirse a las sustancias químicas hechas por el hombre , el sentido más preciso del término sigue siendo reservado para los venenos producidos biológicamente .
1	Había nuevas empresas poco actractivas en industrias maduras para la liquidación , profunda especialización B2B para satisfacer las necesidades de las empresas específicas , y varias organizaciones no lucrativas para hacer un mundo mejor , no para enriquecerse .
1	Jamie Foxx en la Casa Blanca .
1	Mi experiencia es que Brendan está tan comprometido con la oportunidad y la diversidad dentro de Mozilla como cualquiera , y más que muchos .
0	Ella gimió e hizo otros varios ruidos de malestar , así que traté de mantener una mano en el toda la noche , algo que le hizo saber que ella iba a estar bien .
1	Logitech acaba de entrar en el mercado de accesorios Smartphone en grande .
1	Esgrimimos los periódicos con rumores y les llamamos sobre sus Photoshop .
0	Y algunos países grandes reyes y reinas fueron con plata sombreros de 10 galones !
0	Incluso en los años de estrecheces de la reconstrucción post-guerra , fue pronto vendiendo millones de libros al año .
1	Estos niños han hecho de mi una persona mejor .
0	Nos gustó tanto que nos vimos por segunda vez .
1	Bueno supongo que tendré estrechar su mano , pero solo tengo una cosa que decirle a usted : tiene que salir de Ucrania .
1	Eventulmente el Gramofon tendrá una API para poder integrar cualquier servicio de música con Gramofon y puede soportar tantos proveedores diferentes como sea posible .
1	Claro , lo decidimos en un coche a las 3 am después de hacerlo , pero igual quedamos en eso .
1	No por la muy publicada ruptura de Allen y Farrow a principios de los años 1990 y su posterior matrimonio con la hija adoptiva de Farrow Soon-Yi Previn ( que tenia 19 anos cuando comenzaron su relación , Allen tenia 56 ) , pero debido a las acusaciones de la violencia sexual abuso de Dylands durantes .
0	O la densidad de la información ?
0	- Mensajes están dentro de una " tarjeta " , que muestra los carteles , etiquetas , comentarios , golpes , el enlace , y para los mensajes más populares , una propaganda del cartel sobre el enlace .
0	Según TechNode ( web de TechCrunch en China ) , los tres máximo cargo listas y sitios de reclutamiento en el país son Zhaopin , 51job y ChinaHR .
1	Al final del día , si un chico desaparece , como Berger le hizo a Carrie , sabrás que esto es desagradable y que tus amigas están ahí para consolarte .
0	Ch-ch-echa un vistazo ( arriba ) y háganos saber lo que piensa de este sonido más suave !
1	Ellas van a venir hoy después de la escuela por unas horas , así que estoy escuchando este estribillo chillón por toda la casa : " ¡ Ellas no están haciendo lo que les dije que hicieran !
1	La compañía espera entrar en periodo beta en julio .
1	" Cualquier persona que busque apoyar a las mujeres que sufren acoso en Internet , tiene un lugar sorprendentemente simple para empezar " - dice Anita Sarkeesian , fundadora de la serie de vídeo en la web Frecuencia Feminista .
0	Esto es en gran parte debido a que muchos de sus clientes se encuentran en el resto del Reino Unido , pero si Escocia no pudo persuadir al Reino Unido para acordar una zona de ley formal y tuvo que usar la libra de manera informal , se espera que una gran parte del sector financiero escocés para mover de Escocia .
1	No hay manera de saber cómo una mente humana se encontrará pasando ese umbral de no retorno , cuando la Tierra se aleja de la vista , y el terreno de juego es la enormidad negra del espacio profundo y se comprende la imposibilidad de dar marcha atrás .
1	Pero la mayor parte del año el cielo está azul , la brisa es constante , la buganvilla está floreciendo , y las temperaturas son absolutamente perfectas .
1	" Tenía tanto miedo de la palabra albergue .
0	Esto hará que los analistas renovará sus modelos , Microsoft a la hora de absorber la división , y la fuerza de Stephen Elop que esperar antes de asumir su puesto en lo alto división de hardware ahora más grande de Microsoft .
1	El nivel era excepcionalmente alto para Neil Patrick Harris como el Hedwig titular en la nueva producción de Broadway , Hedwig and the Angry Inch , nuestro musical favorito de todos los tiempos .
1	The Bachelor , cuenta regresiva para la recapitulación de Juan Pablo
0	Lo que era claramente un argumento de que algunas personas habían estado haciendo .
0	Él está lleno de falsas promesas .
0	¿ Por qué Smiley conseguir algo triste tatuado en ella para siempre ?
0	Él se aseguró de mencionar que los Kardashians son " las personas más notables de nuestro tiempo " y que " hacer del mundo un lugar mejor .
0	Debido a su espíritu de lucha , Erin se ha convertido en el campeón de un sinnúmero de mujeres y hombres .
1	Estas partes incluyen Sequoia China y CBC , y nuestro Presidente de China , y el responsable de Likedln en China , Derek Shen .
1	¿ Mencionamos que somos científicos con datos y cifras ?
0	Yo sé que una vez que la pantalla completa un video en mi iPad , como lo sostengo allí en lo alto de mi pecho en la cama , estoy completamente comprometido hasta que el vídeo ha terminado .
1	Su amor es totalmente unico !
1	El empresario Lolcat Ben Huh - recientemente coronado " meme maestro de la Internet " por la revista Wired - dice que él piensa que la potencial de mercado es enorme .
0	Hoy es el último día de mi ayuno de jugos ( estoy de acuerdo que " limpiar " es un poco engañoso ) , y me siento muy bien con mi decisión de intentar esto .
0	En la noche del lunes de estreno , The Other Woman actriz confesó que se ha ido sin el stick anti-peste desde hace algún tiempo , y no ha mirado atrás desde entonces de poner punto final :
0	Ch-ch-echa un vistazo a la extraña semejanza ... después del salto !
1	Y por lo que vale la pena , siento mucho .
0	Lo cual es confuso , pero al menos tiene en blanco y negro , a diferencia de la original con un breve vistazo de Taylor Swift !
1	Un testigo en el festival de música reveló que Hilary y Kellan estaban totalmente coqueteando delante de su marido !
0	Sigo sosteniendo [ email protected ] , por alguna razón , pero nunca reviso mi correo allí .
1	Solo en las últimas semanas , tenemos dos nuevos puntos de venta , ambos de los veteranos de WSJ .
1	¡ Una oportunidad de salir de la casa !
1	En los últimos tres meses en los EE.UU. las ventas de teléfonos de Apple han caído 7,7 puntos porcentuales llegando hasta el 38,9 % de las ventas en comparación con hace un año .
0	La clase media alta estadounidense ha gastado una fortuna enseñando a sus hijos a jugar al fútbol : ¿ cuántos grandes futbolistas provienen de la clase media alta ?
0	Microsoft también se aseguró de que su actual equipo trabajó en estrecha colaboración con StorSimple para hacer el trabajo de adquisición .
1	Al menos ellos tienen algún tipo de dinero , porque todavía hay niños involucrados en la situación , y a nadie les gusta ver a los niños afectados por las decisiones de sus padres .
1	La expresión de Internet proveniente de la cultura de fuera de los medios tradicionales podría ser , sencillamente , considerada como una forma de cultura popular o de cultura externa , pero suele ser descrita como una especie de amenaza : blogs políticos que se oponen a los principales medios de comunicación , o Wikipedia , como alternativa a la Enciclopedia Británica .
1	" No divulguen más información sobre este ciudadano aleatoriamente .
1	Ah , y sus mejores amigos hacen que te lo hagas .
1	Una vez que dejamos de jugar juegos , zanja el mecanismo de defensa de la apatía , y renunciemos comunicarse con emoticonos , estaremos mucho mejor cuando se trata de citas .
1	Básicamente se trata de una cámara aérea que puede incluso enviar imágenes directamente a un auricular Oculus Rift , llevando los vuelos entre nubes al siguiente nivel .
1	He vivido aquí siete años sin conducir y tengo que decir que el transporte público es excelente .
1	E-e-echa un vistazo más de los nip slip intencional ( abajo ) !
0	" Como una comunidad aquí en Buckhead , hemos trabajado duro para lograr nuestros objetivos y llegar a donde estamos .
1	Siguiendo mi voz , haciendo una demostración de un hombre un poco tonto que mi hermano solía hacer para hacerme reír , encontré a alguien que estuvo en mi esquina durante años , alguien en cuya opinión siempre puedo confiar .
0	) Presumiblemente Nyoombl proporcionó la inspiración de Olagunju para el seguimiento Preguntas app - aunque existen claras diferencias .
1	No como azúcar procesada tampoco .
0	Aunque ligero , tiene un conjunto muy caballeroso de habilidades de lucha : sabe a boxear , a navegar , conducir coches de carreras , aviones experimentales y montar a caballo .
1	Eso es algo en lo que pueden trabajar .
0	Al mostrar que algunas celebridades que han puesto el emblemático traje de conejita de Playboy !
1	El centro de la compasión es realmente la aceptación .
0	" Los equipos universitarios pueden ganar premios en efectivo ( $ 20k , $ 15k , y 10k $ ) .
0	Lobo insistió en que no tenía ninguna responsabilidad por la persecución de los disidentes ( sonido de Poncio Pilato lavándose las manos ) y de todos modos , no " debe haber un aparato para la seguridad de los ciudadanos del Estado y de particulares como en cualquier país desarrollado " .
1	Reveló que finalmente se han dado los primeros pasos del proceso de creación de la película .
0	No sabía si podía verme , pero yo le saludé con la mano hacia la cama .
0	Esta es la mejor canción de Ricky Martin Ricky Martin que nunca grabó !
1	También podría decir a esos otros niños que su forma de tocar el piano es tan aburrido que usted ha tomado mierdas más que tenían la expresión .
0	En cualquier caso , el mandato no es lo mismo que un endoso .
0	Lamentablemente , no pudimos encontrar uno en tres tiendas diferentes .
0	Los ojos de Leta aparecido en algún lugar a lo largo de la tira y tuve que pegar de nuevo pulg
0	Tiene pocas posibilidades de rescatar a las niñas o mujeres , que se mueven en un mundo sin sexo casi enteramente masculino , pero se apresura a defender a los niños pequeños de las palizas no devengadas .
1	También conocidos por ser los mercados donde los androides de bajo coste ya están bien establecidos .
1	- Kathryn East ( @ kathryneast ) 23 de enero 2014
1	Ahora , Moleskine es omnipresente .
1	iba vestida de traje de chaqueta haciendo clic con sus tacones al cruzar el suelo de mármol del vestíbulo .
1	¡ La presunta víctima de asalto homofóbico de Chris Brown regresa - con un litigio multimillonario en dólares !
0	Hace apenas unos días , la gente comenzó a susurrar sobre reorganización en la tierra Fuelband después el siguiente mensaje apareció en secreto :
0	Phillips se unirán a la Junta PayasUgym .
0	Ha habido varios momentos en los que yo estaba demasiado ocupado escribiendo sobre ser un buen defensor de la educación a ser voluntarios en los salones de clase de mis hijos y demasiado ocupado para pasar tiempo uno a uno con ellos leyendo o simplemente disfrutar de unos a otros .
1	@ Skeri Ustedes son ciegos guiando a ciegos , alabándose ustedes mismos , y la Biblia dice que eso no es sabio .
0	Josh tiene un libro de un viejo amigo le dio que contiene una lista de deseos de cien tema , y que ya ha enumeró 60 más o menos .
0	Al igual que el propio YotaPhone a doble cara , la razón es doble : en primer lugar Yota dispositivos es relativamente nuevo para hacer a los teléfonos , habiendo sido hecho girar hacia fuera de la casa matriz Yota Group en 2012 , un fabricante de puntos de acceso LTE y módems ( ventas de qué parte- el desarrollo de fondos de la YotaPhone ; junto con inversores privados ) , y en segundo lugar porque es la construcción de lo que equivale a una nueva categoría de portátil - lo que significa que hay una necesidad de educar a los usuarios sobre las ventajas de tener un segundo , la pantalla de tinta electrónica a su alcance , y también escuchar las ideas de otros sobre cómo hacer que este nuevo concepto realmente útil .
1	Etiquetas : alamuddin amal , comprometido , George Clooney , George Clooney novia , línea de amor , planes de boda , el vals de la boda
0	También hay informes de que el 19-años de edad , la cantante es adicta a marihuana y sizzurp , por lo que probablemente está entrando en juego aquí .
1	Tesla se comprometió a utilizar los materiales de los EE.UU. solamente , lo cual reduce el costo .
0	En primer lugar , hay una veintena de marketing de contenidos , el cual mide la efectividad total del contenido de LinkedIn a las empresas .
0	Yahoo - Broadcast.com ( $ 5 millones ) , Overture ( $ 1,830,000,000 ) , Tumblr ( 1,1 millones de dólares )
0	Etiquetas : accidentes , muerte , Ian Somerhalder , jinete de medianoche , Dobrev Nina , Paul Wesley , rip
0	Tal vez los síntomas de la negativa de su partido a tomar en serio el cambio climático , la omisión de George de bloqueador solar en sus preparativos del G-20 entregado a la twitterverse una imagen de su cuero cabelludo quemado por el sol rojo devorado por ingenios de todo el mundo .
1	Ella apareció letárgica hasta el punto de estar catatónico .
0	Obsérvalo Canta AQUÍ !
1	Como que él tenía que estar muerto desde hace tres años para que pudiera ser lanzada " .
0	Karmin Krushes nuestros tímpanos y acaricia Nuestros Bits Sabroso En Su Nuevo Vídeo !
1	Un sitio , www.opferguson.com , resultó ser una trampa-una trampa diseñada para recoger las direcciones de protocolo de Internet de los visitantes y reportarles a las agencias reguladoras de la ley .
0	Los niños pequeños de Ipswich , comenzará rodar sus ojos .
0	Al comienzo de su semestre de primavera de alto nivel , Sophie , 24 , una bella genio de las matemáticas de Harvard que ahora trabaja como investigador en el norte de California , un borracho conocido Charlie , a quien ella había sido introducido por su amigo Dan , compañero de habitación de Charlie .
0	La visión de Nokia es ser un líder en tecnologías que será importante en un mundo de miles de millones de dispositivos conectados inteligentes .
0	Por lo menos no en el marco de tiempo que se ha fijado y no por la cantidad de dinero que dice .
1	Estimado @ Pinterest mis cuentas sido hackeado con alguien publicando cientos de imágenes a tope en todos mis tableros - seguridad ?
1	Él ha creado una empresa de investigación llamado alGAS que tiene como objetivo demostrar precisamente eso .
1	La iniciativa , que fue fundada hace años , utiliza una combinación de procesamiento del lenguaje natural y tecnologías semánticas para conectar funciones intuitivas de búsqueda y funciones de recomendación en aplicaciones de Video Discovery .
1	Yo probé la acupuntura , pero fue odioso ... fue de todo menos relajante .
0	Alguien que desea que le gustas
0	Hubo tantos momentos que queríamos tomarnos el pelo durante todo el show , pero luego - por suerte - Idina cantaba y todo iría mejor temporalmente .
0	Y , aunque yo soy más que un poco involucrado en la industria que nos está llevando a ese lugar , me fui de tanto perturbada y un poco poco agitado .
1	Su voz está llena de pasión !
1	Poole no se había propuesto crear un espacio para la generación de memes .
0	Muchas personas en la escena de inicio francés quiere acceder flujo de operaciones de thefamily , y , al mismo tiempo , el acelerador quiere empezar a gestionar las inversiones iniciales .
0	En una ocasión incluso pidieron " afroamericano " , y esa fue la única vez que se negó la petición .
0	Si usted se identifica como el sexo que le fue asignado al nacer , puede cambiar su sexo a una de las opciones cisgénero ahora en Facebook .
0	¿ Puedes adivinar qué pasó después ?
1	" Se nos culpa por el abuso que recibimos y se nos dice normalmente que o bien lo estamos pidiendo o nos lo estamos inventando por completo " , dijo .
1	Dijo que esto siempre ha sido así con Apple , porque lo barato simplemente no está en su ADN , no importa lo que los expertos pudieran sugerir .
0	" Algunas de las habitaciones están vacías , sólo se utiliza para almacenar cosas , porque algunas personas realmente no viven aquí en absoluto , que sólo pretenden .
0	Bueno , si el Tribunal Supremo después de la decisión de las sentencias anteriores y considera las operaciones de Aereo legal , los organismos de radiodifusión ya no pueden poner en práctica la estrategia de " divide y vencerás " de demandar Aereo en varios distritos .
1	El género binario se refiere a la visualización de género , ya sea hombre o mujer , sin algún lugar entre o fuera de estas dos categorías .
0	Porque al parecer Springsteen lo ama un poco de Kanye West !
0	" Él era funcionalmente sin hogar , por lo que sólo tipo de vagó fuera del país .
1	Los actos de la imaginación son las respuestas a las necesidades y los deseos .
0	Porque ella lo ha visto en la vida real !
1	¡ Pero nos está encantando este vídeo nuevo !
0	El otro día , tuvimos un número de ministros del gobierno que respaldan la creación de estos nuevos fondos .
0	Yo apenas escribí nada .
1	Después de dos días de presentaciones , hora de juzgar , y 14 demos , estaban muy emocionados de anunciar los finalistas para la batalla inaugural Hardware : Atlas Wearables , Blaze , Cube Sensores y Owlet Baby Care .
1	Por ejemplo , en la página de fotos de Google + " Dar una vuelta " dirige a la aplicación " Auto Backup " ( que en realidad es sólo la aplicación de Google + ) en Google Play y la App Store de iTunes , pero los enlaces a " Auto Backup " para Mac y Windows no se pueden encontrar en ningún sitio .
1	Y a partir de ahí me fui agotando cada vez más .
1	Tenía frío continuamente hasta el punto de llegar a ser molesto .
1	Yo estaba corriendo con toallas de papel y bolsas de basura y otros líquidos especiales que se compran en la tienda de mascotas para este tipo de situaciones .
1	Ella es la única amiga que tu padre puede recordar por su nombre .
1	Vamos ahora al navegador del iPad .
0	En cualquier caso , este post era sobre un reciente " lucha youtubable " en un autobús en Oakland , en el que " un hombre blanco de edad , llevaba una riñonera " azota a un hombre negro joven .
1	FOTO DE FLICKR USUARIO REYNERMEDIA .
1	Así que , para darse un poco de intimidad , Leo movió una planta en maceta enfrente de él y Toni .
0	Entonces , ¿ qué superhéroe podría Zac estar jugando ?
0	Pulpo ha creído en lo CertiVox está haciendo bien desde el principio y estamos encantados de seguir apoyando a la empresa ya que se mueve a la siguiente etapa emocionante de su desarrollo " .
1	Cuando los paramédicos la encontraron , ella les dijo que tenía 19 años y que vivía en casa de sus padres .
0	La sal del mar ( no usar sal de mesa tradicional ) , 7,5 % en peso
1	Se olvida con demasiada frecuencia en la discusión acerca de una cura una cuestión mucho más básica , más inmediata , y en muchos aspectos más importante : ¿ Cómo podemos mejorar el cuidado de los que sufren la enfermedad ?
1	En diciembre del 2011 , él hizo autostop a San Francisco y se dirigió a un campamento de Ocupar en el centro de la ciudad .
0	No podemos esperar a ver a Hugh en el papel de un villano , pero si estamos siendo honestos , no podemos conseguir bastante Rooney como Lisbeth Salander bastante fuera de nuestras cabezas ...
1	Nokia ha restringido el uso de su marca en los teléfonos inteligentes hasta final de 2016 y los teléfonos con funciones por otros 10 años , gracias a un acuerdo con Microsoft , pero se puede utilizar en otro lugar libremente .
1	Darle tiempo para respirar a una gran idea
0	Argumenta que una pantalla con información visible constantemente bombeada a que tiene la capacidad de cambiar el comportamiento de uso , por que ya no requieren los usuarios de smartphones constantemente despiertan y desbloquear sus teléfonos sólo para comprobar en el alimentaciones sociales o de otros contenidos clave .
1	" No te imaginarías que alguien de Dallas con el pelo de color rojo fuego y grandes pestañas podría ser el cerebro detrás de algo tan grande .
1	Estaban buscando obtener US $ 100.000 , pero pasaron eso a un territorio de medio millón de dólares , un hito que podrían superar en los próximos días .
0	Yo prefiero tener la mayoría de mis reuniones a pie , así que me pregunto a venir en una caminata , de preferencia uno que atraviesa algunos de los más de 300 escaleras públicas que encaje a través de la ciudad , un remanente de la infraestructura de hace un siglo , cuando el ciudad tenía el sistema ferroviario interurbano más grande del planeta .
1	Ella habría informado que el ex CEO de Nokia , Stephen Elop , aunque no lo hizo - al menos en el ínterin - su título ejecutivo vicepresidente .
0	Estamos encantados de que visionario creador Tim Kring estaba tan emocionado acerca de saltar de nuevo en este espectáculo , ya que estábamos y esperamos a todas las nuevas texturas y capas Tim planea añadir a su concepto original .
0	Pero él nunca podría entender posiblemente .
0	Además de subir al escenario en la ceremonia son Toby Keith y Eric Church .
0	Ch-ch-echa un vistazo a la totalidad , canción AH-Mayzing ( arriba ) !
0	Ver la reacción de Katy AQUÍ !
1	Muchos son rechazados si los consejeros consideren que se han hecho personas sin hogar " intencionalmente " , expulsados por sus padres , atrasarse en la renta , considerados como responsables de su propia situación .
1	Ella publica fotos de su Hombre !
0	La preocupación por la pureza corporal estaban detrás de leyes mestizaje que persistieron durante más de un siglo después de la abolición de la esclavitud , y detrás de las leyes de sodomía que sólo fueron declaradas recientemente inconstitucionales .
0	Cuando los cambios de autocorrección " dieron " a " tener .
1	" Cuando llegamos a verlo no podía creer la suerte .
1	la mayor parte del tiempo me veo como un fracaso .
1	Lorne Michaels servirá como productor ejecutivo de la emisión especial , que también podría servir de un piloto para una serie en curso .
1	Esto " podría " herir los esfuerzos de venta e ingresos ( y eventualmente la salida a la bolsa ) desde el momento en que los competidores van a ( o deberían ) comenzar a lanzar argumentos ad baculum sobre la posible venta de Box o la existencia de forcejeos o falta de visión de gestión , etc.
0	Mayer sugirió que Yahoo podría utilizar la tecnología Aviates para entregar su contenido en formas que sean más inteligentes y más personalizado .
1	Al escribir en Quartz , Zachary Seward señaló que , en el folleto de su salida a bolsa , Moleskine incluyó una pequeña carta para demostrar que se identificaba con la cultura en lugar de comercio , y con el anuncio de la identidad del usuario en lugar de servir a un propósito funcional .
1	Forma parte de nosotros .
1	La gente está utilizando credibilidad intelectual de Allen como director de cine como algún tipo de defensa de su integridad personal por un largo tiempo .
1	El resultado podría ser una red mucho más sostenible y duradera .
1	BTC China , una de las más grandes bolsas de bitcoin del mundo por volumen de negociación , hice el lanzamiento hoy de una nueva app para teléfonos celulares llamada Picasso ATM .
1	Para las personas que hacen comentarios crueles sobre mis GG pics , definitivamente que lloré tanto sobre ello en ese avión privado en camino a mi trabajo soñado ayer por la noche .
1	AQUÍ ESTÁ UNA TEORÍA sobre el auge de los blogs de moda : en 2008 y 2009 , durante los días oscuros de la recesión , revistas dimitía los empleados de manera indiscriminada .
1	Nokia dijo que el Grupo Nokia terminó el primer trimestre del 2014 con dinero en efectivo bruto de € 6,9 mil millones y un efectivo neto de € 2,1 mil millones en comparación con los 9,0 millones de € y € 2300 millones , respectivamente , al final del cuarto trimestre del 2013 - con la caída secuencial , debido principalmente a la amortización de instrumentos de deuda por un total de aproximadamente € 1,8 mil millones durante el primer trimestre 2014 .
1	" Obviamente , sientimos muchísimo por lo que se pasó .
0	Tintín nunca ha caído en desgracia con el 1949 la ley francesa sobre la literatura infantil .
0	Pensamos Tumblr realidad puede ser capaz de crear tanto valor como Yahoo !
1	Esto probablemente no va a resultar en cualquier malos sentimientos con los ojos llorosos de los usuarios en general , pero algunas personas puede ser muy feliz : Habíamos oído que algunos empleados de Facebook tuvieron que cambiar their @ Facebook.com direcciones de correo electrónico cuando se implementó el cambio en 2010 para los liberar de los usuarios , así que tal vez algunos de los que se borrará para el personal , una vez más .
1	¿ Primero Rush Limbaugh y ahora Bill O ' Reilly ?
1	Si viven en diferentes estados , hablan por FaceTime mientras se preparan para salir porque se siente como ~ * ~ * ~ los dias de universidad * ~ * ~ .
1	Hoy es el último día de mi ayuno por medio de jugos ( estoy de acuerdo que " limpiar " es un poco engañoso ) , y me estoy sintiendo muy bien acerca de mi decisión de intentar esto .
0	Esa es la pregunta en el centro de una situación desafortunada donde los fondos médicos donados están siendo retenidos de una mujer enferma .
1	Iba a hacer todo lo necesario para asegurarse de que él estaría en la selección final .
1	El público fue instantáneamente del lado del joven de 13 años de edad ( muy notable excepción al apoyo instantáneo a las personas célebres en estos casos ) y descarriló la imagen pública y el atractivo comercial de Jackson .
0	Sólo caen en un rápido saludo , y para ponerle al día sobre noticias emocionantes .
0	En mayo de 2013 , la Liga Rustle , un grupo de trolls en línea que a menudo provocan Anonymous , hackeó la cuenta Twitter de Doyon .
1	Ella nunca posaría para pinturas de desnudos para él .
1	El domingo , Hillary Clinton regresó a Iowa por primera vez desde su campaña presidencial de 2008 , lanzando combustible para el fuego especulativo sobre sus aspiraciones de la Casa Blanca .
1	De cualquier manera creo que voy a estar bien , pero sin duda han conseguido grandes ideas para estos personajes que siguen progresando en la segunda parte de la serie .
1	Sospecho ahora que , como su cónyuge , vio lo que más tarde averiguaríamos : que la mente de mi tía estaba fallando y adentrándose en la demencia .
1	Geoff Bock , director de Bock & Company , que ha estado escribiendo acerca de la gestión de contenidos desde hace muchos años , dice que esto puede forzar a Box para ver dónde radica su propuesta de valor y que puede no ser una mala cosa , a juicio de Bock , porque gran parte de la oferta de Box se ha convertido en consumo masivo .
1	El hombre real recientemente salió de fiesta en el Chakana Club de Londres este fin de semana pasado donde se bajó con una bailarina con el nombre de Paige Collins !
1	Josh es propenso a las observaciones autocríticas , y puntúa sus frases con una risa de tipo cacareo .
1	" , escribe , antes de detallar el abuso sexual por parte de Allen que supuestamente sufrió a la edad de 7 años .
0	Prepare su vuelo a Orlando AHORA !
1	Él también era amable y gentil y divertido , y los niños rápidamente sintió que él era digno de ser escuchado , y querían oír lo que tenía a decir .
0	Hay una serie de organizaciones y empresas que construyen la tecnología que ayudan a combatir la corrupción y la opresión .
0	Ian Somerhalder Declarado SeXXXiest del mundo , Sin camisa perno prisionero por las únicas personas que realmente importan - Usted !
1	Sin embargo , el calendario me dice que debo parecer , para alguien que nació después de la caída del Muro , un veterano , repitiendo cuentos trillados de tiempos desaparecidos , así como mi padre habría sido en 1969 .
0	Asish ( o alguien como él está abierto origina el código y los datos aquí ) podría hacer un trabajo adicional sobre este y llegar a algunas observaciones muy interesantes .
0	Cuando habla , estamos ahí escuchando !
1	Y aquí estoy , en la mañana del cuarto día todavía haciéndola , pensando que las personas que disfrutan de estas limpiezas son definitivamente locos .
0	El pronóstico de Gartner clavijas crecimiento tableta a 38,6 % en 2014 , como dice la adopción de pizarras continuará en mercados distintos de América del Norte .
1	Como explica Freeman , las fibras finas de papel en las algas proporcionan una superficie más fácil para los iones para pasar , lo cual resulta en que la carga se realice en tan solo 11 segundos , no en minutos u horas .
1	También sirvió para hacerme saber cuando otra parte de su cuerpo estaba dirigida directamente a mi cara .
0	Recuerdo a un hombre de la cámara y disparar la mierda entre toma y toma y él me preguntó dónde vivía en la ciudad .
0	Hay muchas declaraciones incendiarias hechas por los miembros del reparto y que unos de los otros sobre todo durante las grabaciones de reunión .
0	Cada vez que ella no consigue otro uno contra uno , que se inquieta molesto .
0	Para los restaurantes de comida rápida menos al ras , artesanales también están proliferando : Big Fernand para hamburguesas gruesas , Little Fernand para perros calientes , y La Parenthèse de queso a la parrilla .
0	Revel En Let Go For Tonight AQUÍ !
0	Las 25 mejores cosas de estar en sus primeros años veinte
1	¡ Escucha su rugido AQUÍ !
1	Vea El Super-Sized Video de Seguridad AQUÍ !
1	Nuevos Puntos de Venta y Nuevas Voces
1	¿ Por qué me molesta ese tipo específico de tienda ?
1	Miley Cyrus en hacer de Peter Pan : " Prefiero ahogarme con mi propia lengua " !
1	Cuando se trata de citas en la universidad , hoy en día los chicos parecen estar en una posición de poder y tienen la última palabra en cuanto al sexo y el romance ; en parte porque son especialmente buenos en el juego de " a quién le importa menos " y en parte debido a los lugares a los que van las mujeres a conocer hombres heterosexuales en el campus , dominados por hombres .
1	El Dating Ring sin duda causó un gran revuelo cuando anunció planes para financiar en masa aviones llenos de mujeres para ser llevadas de la ciudad de Nueva York para chicos solitarios de San Francisco .
1	La última vez que nuestros oídos estuvieron tan encantados fué cuando tuvimos ese sueño sobre Zac Efron susurrándonos palabras de amor mientras que nos daba masaje en un jacuzzi !
1	Algunos de los ajustes locales ya forman parte del sitio : las plataformas sociales Sina y Tencent ya están integradas - significando que los usuarios pueden conectarse a sus cuentas en estas para intercambiar entradas con LinkedIn ; los usuarios pueden importar contactos desde Weibo .
0	Los resultados de pasajes de avión con hipervínculos no son sólo los enlaces viejos .
1	Según una encuesta de 2012 llevada a cabo por Mastercard , el 80 % de usuarios de Internet en Tailandia ha comprado en línea .
1	Fastidie a Dustin para que esto ocurra ; )
1	Después de que su carga esté completa , puede elegir si desea compartir el archivo zip en el email o para las redes sociales como Facebook , Twitter o LinkedIn .
1	Tal vez debería tener un amigo o miembro de la familia que lo envíe por mí si no puedo soportar los nervios .
1	¡ Kendall Jenner y Harry Styles lo dejaron !
0	Pero también era " una especie de sobre la mierda " del mundo del arte y listo para dedicar más tiempo a su pasión que emerge como un cómico de stand-up , vestirse con su traje de koala , recorriendo su show Keith mira hacia atrás con ira a la famosa festival de comedia de Edimburgo .
1	El último punto de acceso se encuentra en un micro-barrio cerca de la Gare du Nord , sede del terminal de Eurostar de París .
0	Así que tal vez coqueteó con una tableta para el trabajo , pero decidieron que en realidad un ordenador portátil se adapta mejor a sus necesidades .
1	Ella no estaba durmiendo , dijo .
0	Mt.Gox dijo la semana pasada que suspendía los retiros debido a una " cuestión técnica " .
1	La dueña de Jessie , Emily , se crió y la donó , pero nunca donó el sombrero que se ve claramente en la cama de Emily en las escenas de recuerdos .
0	Tim Lambesis hizo frente a su esposa en la sentencia , y dijo :
1	Por lo menos lo hizo para un dramático episodio de reunión de RHOA !
0	Johnny era incluso más grande que hambone masiva Jon Hamm ' s !
1	¿ A quién creéis que Zac debería interpretar ?
1	No hay nada malo con ello por supuesto .
1	Entonces , ¿ cuál fue el mayor recorte de ese guión ?
0	Katy Perry se enfrenta a un Superfan En Katy Perry Trivia - Y PIERDE !
0	A diferencia de otro adolescente de ficción con un trabajo-el Spiderman medios estadounidenses cómico personaje ( interpretado como fotógrafo independiente en la vida civil ) -Tintin no es un extraño , o un rebelde contra el orden establecido .
1	Eres mi mejoooor amiiigooo .
0	Todavía estoy apostando mi epitafio leerá " late bloomer " , y no " fracaso " .
1	Que golpe de suerte maravillosamente repugnante de pisto empapado !
1	Crohn y Borrellli , sentado en una mesa a un lado y diciendo palabras de aliento y golpes juguetones ocasionales cuando los artistas terminaron , le dio a Kumagai buenos comentarios sobre la lista breve , aunque la broma era un poco cursi .
1	Si usted no ha experimentado la sensación de presencia en la realidad virtual , o no puede imaginar cuáles son las implicaciones de este sentimiento , es fácil creer que la realidad virtual no es ese próximo barco y que VR es sólo un montón de publicidad de tecno-tonterías .
1	( Mientras dormías , Prácticamente magia , Miss Simpatía , Miss Congeniality 2 , La proposición , Todo sobre Steve , Fuerzas de la Naturaleza )
1	Doscientos mil solicitantes parecen sugerir que el plan tiene una base sólida - un abrumador número de personas dispuestas a sacrificar sus vidas en la Tierra para tomar parte en una misión abierta , impulsada por las personas y patrocinada de forma corporativa , en el espacio profundo .
0	El Kittyo fue creado por Ion Design , un estudio de desarrollo de productos , y su producción es supervisada por Eastbridge Ingeniería .
0	Así que presta atención a su blog , suscribirse a su RSS , o seguirlo en Tumblr .
0	Eso es más de $ 1 mil millones al trimestre ingresos por telefonía móvil solo .
1	Un hombre joven entonces conocido sólo como " discutible " , fundador del sitio web notoriamente conocido 4chan , estuvo de acuerdo en aparecer , al igual que un puñado de académicos e investigadores para presentar trabajos que se ocupan de la cooptación cultural y jerarquías de estatus en línea - vista a través de la lente de ROFL .
1	Y asi entonces , puedes encontrar la manera de incorporarlo a tu propio punto de vista .
0	No es imaginario bastante bajo el agua , pero que es muy bueno , sin embargo .
0	Google Maps Erróneamente Labels Berlin Square Después de Hitler
0	Inspiradora historia de Hedwig del amor y redención que todos podemos relacionar con !
1	Sobre todo desde que lanzó huevos a una casa vecina , ha hecho llegar a la policía por sus ruidosas fiestas , y se le ha recriminado por exceso de velocidad alrededor del vecindario .
0	Resoluciones de Año Nuevo : Sí , he hecho algunos
0	Usted puede estar cansado , pero usted debe ser vulnerable , curiosa y valiente .
1	Accedí a mis propios recuerdos de asalto sexual violento a estas llamadas .
0	Entre otras cosas , Steffen y sus colegas fueron capaces de reconocer en el documento GCHQ un listado para su servidor central que incluye el servidor de correo de la empresa , que los atacantes parecen haber hackeado .
0	" El mayor problema si usted está tratando de averiguar " ¿ Qué es esto ?
0	4 comentarios to " Jennifer Aniston y Justin Theroux rezuman amor en su camino a un almuerzo El Lay !
1	Nos sorprendimos todos el mismo .
0	Tomó Cara ( compañero de habitación de un amigo ) , ahora de 22 años , sólo cinco meses para darse cuenta de que estaba cansada de hacer con las mismas tres personas y que quería algo diferente .
0	Goddess Queen Beyoncé ha debutado oficialmente los remixes para ella así que ...
0	En los 24 álbumes que hace una pausa quizás dos veces para apuntar una nota .
0	por mis treinta años , me tropecé en el funcionamiento de mi propia firma de consultoría , que tipo de se convirtió en mi primer inicio .
0	Estamos siendo testigos de la maduración de un sector y parte de eso será inevitablemente fracasos , los accidentes y otros desórdenes .
1	La decisión de Alibaba Group y varios de sus competidores de entrar en el sector financiero parece ser una gran amenaza para los bancos estatales al punto que el gobierno acaba de bloquear nuevos servicios de pago en línea de Alibaba Group y Tencent .
1	" [ Esto ] hubiera sido mejor para el público , de manera que luego pueden procesar , ' Oh , [ Ted ] lloró .
1	Este Día de la Madre , Eminem lanza su video musical para la canción Headlights , todo sobre su relación agitada con su propia madre , Debbie Mathers !
1	Si los organismos de radiodifusión logran éxito , las consecuencias para los consumidores estadounidenses y la industria de la nube serán desastrosas .
1	Pues , queremos decir una princesa .
0	Caminando por el carril de Inglaterra , los transeúntes no pueden notar un edificio medianamente prohibiendo detrás de barandillas , una residencia de ancianos de las enfermeras que en 2004 se convirtió en un albergue para familias sin hogar de Camden , a pesar de las protestas de los propietarios de viviendas de la zona que se trataba de " no apto " para la ubicación .
0	¿ Y dónde va a conseguirlo ?
1	Es comprensible : El consumo de televisión es generalmente una actividad muy pasiva , y muchos videojuegos en ordenadores y dispositivos móviles no son mucho mejores .
0	Por todas las cuentas Cedric era un novio decente a Cho Chang en cáliz de fuego .
1	Ahora , considere si haga NICHO PARA GANAR , usted puede enfocarse en productos para : ... las mujeres de 25 a 40 años ... que tienen 2 o más niños de 3 a 7 años ... que viven en zonas urbanas ... que ganan $ 50K-125K USD PIB o equivalente ... que trabajan para ganarse la vida ... que sienten que no tienen suficiente tiempo en el día .
0	Vea su nuevo video musical aquí !
0	De acuerdo con el perfil de Lea SoundCloud :
1	Primero habíamos sido amigos , y cuando nuestra amistad se convirtió en algo más , me sentí sincera con él , sincera con mi misma - y aterradoramente , emocionalmente vulnerable .
0	En el corazón de lo que está haciendo es un producto llamado Lithient .
0	Usted paga más atención a la música cuando usted pone sus iTunes en aleatorio .
1	Este ingreso escala al nivel que la donación escala y ha estado cubriendo los costos de la operación del negocio por varios años ya .
0	Estas dos obras de arte son , en mi opinión , acerca de que los derechos humanos frente a las máquinas de preguntas y son un intento de pedir a la sociedad si su contento con el lugar que vamos a llegar allí y rápido .
1	Tim Lambesis le habló a su esposa en la sentencia , y dijo :
0	Defiende monarcas contra los revolucionarios ( ganar el título de caballero en un libro ) .
0	House Of Lies estrella arrestado por robo en las tiendas !
0	Usted obtiene más manicuras .
0	O , al menos , establecer de nuevo un par de años .
1	La cartera , la parte trasera de piel , batería de larga duración y el adaptador de coche todos se montan en el Case + usando imanes .
1	Es una gran estrella de cine que lo único que necesita es un papel muy importante y así volverá " .
0	Y para aquellos de nosotros que invertir fuera de Silicon Valley y Nueva York , la oportunidad de consumo global es enorme , así como en Asia , América Latina , Oriente Medio , y otra de Internet de rápido crecimiento y mercados móviles .
0	Ver El SeXXXy Remolque AQUÍ !
1	Los usuarios que no entregaron un nombre de pantalla se les dieron Anónimo como un nombre por defecto .
0	Ya en 2012 había estado en bastantes conferencias de inicio tecnología en Europa en los años anteriores para averiguar cuáles parecen ser más significativo .
1	Estaba parado en frente de mi padre proclamando a viva voz EL VÓMITO EXISTE Y ES ESPECTACULAR .
1	Pero sobre todo , como un tiburón atraído por la sangre , para ver si el escenario estaría disponible en algún momento .
1	Es una metáfora cojonuda .
1	Descubre que te olvidaste de confirmar tu asistencia cuando no te sirven la cena .
0	Etiquetas : Lea Michele , la música minuto , nueva canción , en mi camino , bromista , gorjeo
0	Estimado @ Pinterest mis cuentas sido hackeado con alguien publicar cientos de imágenes a tope en todo mi las placas de seguridad ?
0	Pero el caramelo del brazo de Nessa siempre roba parte de la atención !
1	Emma , por si sola , en realidad es bastante fácil .
1	Estamos ampliando nuestro tránsito a un ritmo rápido , trabajando para mejorar nuestro bienestar ecológico y mejorando los barrios para todos los residentes .
1	La forma en que él continuamente engaña a su esposa y Olivia Pope es completamente inaceptable .
1	El galán de pelo de fuego juró que planea unir fuerzas con la divina Demi Lovato en el estudio de grabación , y dice que todo está sucediendo más rápido de lo que piensas !
0	Lo encontré a través de el blog de la Gotham Gal ( que en sí mismo es una especie de vergonzoso .
0	¿ Qué se va a hacer con Europa ?
1	No siempre es lo mejor , pero la experiencia de participar en un programa de televisión o una película es tan íntima y romántica .
1	El semen incluye un potente antioxidante llamado espermina , el cual se ha introducido en los spa de lujo y ha sido empaquetado como una crema por un valor de US $ 250 .
0	Imagen del usuario de Flickr Antonio Morales García bajo una CC BY-SA 2.0
1	Ella aún comenzó a correr a través de práctica , y las dos piezas que tenía que haber perfeccionado para una próxima Federación estaban en ningún sitio cerca de donde tenían que ser en términos de precisión .
0	Juez de la Corte Superior James R. Brandlin fue tan lejos como para decir que él era super preocupada por los comentarios de la cantante supuestamente hizo mientras en rehabilitación , más especialmente las relativas a su supuesta habilidad con armas de fuego y cuchillos .
1	La calidad del aire es una preocupación grande , pero ya no tenemos los niveles de emisiones peligrosas que cancelaron las escuelas allá en la década de 1970 aunque tenemos nuestros días de color marrón al igual que cualquier ciudad industrial , sobre todo cuando está presente el calor del verano .
1	" Rompí mi grito de violación para usted !
1	El top Y Combinator de tres compañías De Invierno 2014 , de acuerdo a las compañías de Y Combinator .
1	¿ Cómo inspiró la vida de Beyonce su video " Pretty Hurts " ?
0	A continuación , debe darles mucho sexo ya que ahora debes tu confianza para ellos .
0	Un líder de la República Ryan Tedder ha estado trabajando en la música para el nuevo álbum muy esperado Taylor Swift ' s - y él está listo para revelar cómo es realmente el cantante dentro de la habitación del escritor ...
0	Jon cree que la mamá de Andy en realidad es Emily , dueño original de Jessie de Toy Story 2 !
0	La nueva investigación fue publicada el 10 de noviembre en las Actas de revista de la Academia Nacional de Ciencias .
1	Antes de que él se vuelva desagradable , y después de todo , quiere tanto a Katniss que la observa con su maquillaje y otro tipo en la televisión en vivo .
0	Ya Veveo está siendo utilizado detrás de las escenas de una serie de fabricantes de dispositivos y proveedores de servicios , y tiene más de 80 solicitudes de patentes presentadas , con 50 concede a la fecha .
1	Nota al Sr. Yorkey : maldecir repetidamente no hace que su espectáculo " chevere " o " moderno " .
0	Uno selfie puede conseguir cinco gustos , y otros cincuenta .
1	Esto es lo que la próxima actualización de Xbox Uno Dashboard parece
1	Porque ella ya lo ha visto en la vida real !
1	El tesorero australiano Joe Hockey , sin embargo , declaró que el G-20 superará el objetivo , aunque no especificó cómo lo hará .
0	Para mantener tu cuenta segura y libre de las fotografías a tope no deseados y otros de spam , según informan los pins sospechosas , ser cautelosos acerca de las aplicaciones de terceros , y comprobar los vínculos de destino antes de que el contenido de Repin .
0	Ella ha revisado desde que el libro sea , 6 Pasos para Comer Verde .
0	Su última película , La trascendencia está demostrando ser un fracaso de taquilla en su primer fin de semana , después de la incorporación de sólo $ 12 millones para el Sábado .
0	Cada mañana me sentí tan feliz y positivo y casi radiante .
1	Me tomé días y semanas de descanso .
1	En los últimos diez años se han producido varios cambios dramáticos en el capital de riesgo .
0	¿ Y si esa mujer tenía un dolor de cabeza o tenía miedo de volar y Wanda estaba poniendo en su último nervio ?
0	Usted puede hacer un montón de dinero en un corto período de tiempo de esta manera , y pronto Josh tenía un nido de huevos no inmodesto-que había construido a lo largo de un año .
0	Él estará bien , Bill .
1	Un informe de la Sociedad Internacional de 2011 para la Humor Studies Conference , donde los conocidos como expertos de la comedia se someten a profesionales para ser objeto de crítica .
0	Si usted adora en el santuario del Dios crimson-rizado o llamas a ti mismo un Lovatic devoto , esta es una noticia AH-mazing !
0	De alguna manera no he matado yo mismo - que es un milagro teniendo en cuenta que me tropiezo y caigo sólo de caminar casi todos los días - y se dejó caer en la zona de detrás de mi casa donde nos tiramos toda la basura .
0	Tareas de cuarto grado y los proyectos tienen para ella ha sido una introducción dolorosa en lo que el tiempo de gestión y auto-motivación se parece , pero cuando se trata de trabajo duro no estoy seguro de que ha habido algo más revelador con ella sobre eso en su vida que tocar el piano .
0	Bueno , espera a sus tiradores web , los fans del vehículo Andrew Garfield y Emma Stone !
0	Dannielle Owens-Reid vive en Los Ángeles , donde ensaya la comedia stand-up en la parte delantera de su gato .
0	¿ Quién más se van a arrastrar en ?
1	Está claro que la persona de limpieza no se dio cuenta que ella había descartado dos obras y su valor .
1	Evolucion del capital de riesgo : Médico , examínate a ti mismo .
1	No podemos esperar a ver que es lo que tiene guardado para el mundo ahora !
1	Resulta que Asish Datta de Setfive Consulting realizó una nube de palabras usando las palabras crudas sobre AVC desde su lanzamiento en 2003 .
1	No solamente no podía tener sexo potencialmente por años , sino que no básicamente no tenía control sobre esparcimiento probable .
0	El núcleo de una mejor planificación es permitir a los clientes para hacer el plan de dónde y cuándo quieren hacerlo " , explicó Laluyaux .
0	Ella me volvió a la medicación - good ol ' Prozac - y los ataques de llanto se desaceleró y se detuvo por completo .
1	Pero ¿ alguien los comprará ?
1	Uno de ellos es una especie de cacharro electrónico , pero tiene una especie de melodía atrapante por la que creo que se sentía atraída .
0	Una orden de arresto fue emitida el miércoles por agresión simple y , por supuesto , Porsha se entregó a las autoridades hace unos minutos .
1	ATT está apuntando su servicio " Datos Particionados " a los clientes que quieren ver el tráiler de una película o un juego de futbol pero no quieren pagar sobrecargos o incrementar sus planes de datos .
0	" Líneas cordón policial fueron fuertemente cargadas , por algunos manifestantes violentos .
1	Esta comunidad , construida en un aeropuerto fuera de servicio , incluye viviendas baratas para distintos niveles de ingresos , aceras , zonas comunes , parques , tiendas , escuelas y transporte público .
1	Los compradores pueden confirmar inmediatamente las transacciones en sus teléfonos móviles .
1	Los ejecutivos de Once Upon A Time desesperados por el regreso de la estrella de Cincuenta Sombras de Grey pero Jamie Dornan está ocupado con mordazas e outros juguetes !
0	Número uno : ella es tan fenomenalmente talentosa como actriz y puedo decir que la primera parte que sería triste si se detuvo .
1	@ Siouxsey ¿ Diría Jesús lo que dijo ella ?
1	Aquí está la lista completa de los nuevos sitios que se puso en línea hoy : La Reserva Marina de Larvotto , Mónaco , Saint Nicolas Roche , La Pared de Santa Rosa , Cozumel , México ; Sian Ka ' an , México Patrimonio de la Humanidad por la UNESCO ; Columbia Profunda , Cozumel ; tiburones ballena en Isla Contoy , México , el Museo Submarino de Isla Mujeres , México y San Francisco Shoreline .
1	Nuestras CicLAvias sin vehículos se han convertido en algunos de las mayores acontecimientos de calles abiertas en el mundo .
1	Así que creo que de todos los Apple nos ha , con su publicidad , mostrado cómodamente usando el iPad , y no puedo dejar de señalar que son bastante consistentemente lugares donde me gustaría salir suave y encender la TV .
1	Visita nuestra Top 8 Favoritos ¡ AQUÍ !
0	Voy a dar Elana todo el crédito por la forma divina esta sopa tiene un sabor a pesar de que he hecho toda la cocina ( Corté y salteados y mezclé , usted !
1	¿ No se siente exactamente lo mismo que como el plan anterior ?
1	Chuck no había desaparecido cortésmente en otra habitación .
1	Intenta mirar a a la cara a tu compañera de trabajo después de haberle dicho en que manera te masturbas .
0	Asimismo , en diciembre escribió en su blog mi intención de ayudar a mi familia a comer más saludable este año y para ir junto con esa resolución Estoy lanzando un blog de comida con mi hermana increíblemente talentoso-in-the-cocina Heather encima en BiteUponBite.com.
1	En cuanto a Apple , Gartner señala que el crecimiento de la tableta con iOS se desaceleró en América del Norte en 2013 , y el analista dijo que Cupertino tendrá que " revitalizar " su ciclo de sustitución para ayudar a disparar el crecimiento del iPad .
0	Quien pensó en traer la pintura de neón brillante y platos de colores brillantes para una fiesta toda la cena blanca es srsly un genio !
1	Malas Noticias , fans de Fuel : Nike está supuestamente abandonando sus esfuerzos en el hardware portátil , incluyendo la FuelBand .
0	Después de todo , muchos bloggers prominentes ya estaban incluidos los vínculos comerciales en su # OOTD ( " outfit del día " ) los mensajes de todos modos .
1	Según Trulia , un sitio web de anuncios inmobiliarios , el nuevo hogar de la estrella tiene siete dormitorios y 11 cuartos de baño !
0	Deseé para la nieve .
0	Llamadas de Hilary Duff Off Sus Planes de divorcio con su esposo Mike Comrie ?
0	) La gran sorpresa en el dinero , en esta era de la desigualdad económica grotesco y en crecimiento , puede ser sus límites .
1	Courtney Love ha resuelto el caso !
0	" Siento decepcionarte , pero no vamos a comentar en este caso .
1	Regrese a su piso limpio y vacío donde posiblemente le espera algúna mascota , o simplemente siete millones de pares de zapatos fabulosos esparcidos y expuestos por todos los suelos del piso - venga , que el cien por cien del piso y de los armarios son suyos .
1	Se hace llamar un " mercado de propiedades comerciales " , la plataforma de Spacius conecta las pequeñas empresas con aquellos que tienen espacio para alquilar - propietarios profesionales que ofrecen espacios de co-trabajo y oficinas de servicios a otras empresas florecientes con un espacio para compartir .
1	Pues bien , con sus 32 años el está hablando acerca de su ex ahora , mismo que no se han hablado desde que salió de la rehabilitación en 2013 .
1	" Él no parecía importarle si él fuera capturado .
1	Hay que imaginarse que eso es cierto , ¿ verdad ?
1	Como es un día dedicado a la búsqueda de huevos , píos , dulces , y por supuesto conejos , pensamos que sería mejor darles la versión sexy de este feriado !
1	La Historia de sus 30 segundos en los pantalones de Jared AQUÍ !
1	Ya sea porque la multitud está fundamentalmente en desacuerdo con la visión del mundo del cómico , o porque la estúpida iluminación no estaba del todo bien .
1	Punto de Scott no es que nada nuevo o interesante que haya sucedido en el internet desde mediados de la década de 1990 , sino más bien el rechazo de la afirmación común que la cultura contemporánea Web ha creado una expresión sin precedentes .
0	Incluso llamaron la atención de Apple , Horrocks observa .
1	" hombre , me volvi negro de hacerlo " , me dijo .
1	Por qué fue el lado oeste , el lado abierto , que ha disfrutado de la libertad de expresión - por lo tanto todos los graffiti colorido .
0	Están Sandra Bullock y Chris Evans saliendo ?
0	En primer lugar para cultivar alimentos en Marte .
0	Estaba contando las horas y minutos hasta que pude masticar un trozo de comida con los dientes .
0	Las personas que se comprometen a comprar una Gramofon a través de la campaña de pedal de arranque obtendrán membresía Fon ( que significa el acceso a más de 12 millones de puntos de acceso FON ) a cambio de compartir su WiFi en casa , como es el trato habitual Fon .
1	Pero si lo hiciera me pararía cada pocos metros para cantar una canción sobre mi culo .
0	" Android parece ser una historia sin fin en términos de una base instalada de dispositivos " , dijo Atwal , que apunta a la subida de la OS en categorías fuera de las cubiertas por el presente informe , como llevar encima o televisores inteligentes .
0	[ Amigo de Leta Gigi lee mi sitio web ahora { es posible que alguien tenga a mano la cabeza de su madre examinó } y ella me dijo que el fin de semana que su puesto favorito era el que yo escribí sobre Marlo conseguir aspirado en el inodoro automático .
1	El gerente dijo que nunca había oído hablar de este tipo de virus e insistió en que era " 100 por ciento imposible " que un técnico hubiera sumergido la cera dos veces .
0	Dicha lista fue asegúrese de incluir un montón de pilotos de combate , ingenieros de la agencia espacial , ex-empleados de empresas privadas espacio , científicos , geólogos , gente con doctorados y un coeficiente intelectual de genio , incluso premios Nobel - literalmente miles de candidatos mucho más calificados que Josh era .
1	A pesar de que las dos supuestamente tenían una pelea cuando Selenita iba hacia atrás y adelante con Justin Bieber , después de la Gala del Met , parece que su amistad es más fuerte que nunca !
1	La apertura y la innovación , pilares de Mozilla , dependen de la diversidad .
0	Cuadrada y Griffin Debut Un Caso Integrated Merchant Y Holder Para iPhones y lectores , creará más Accesorios para vendedores
0	Conoce AltSchool , El inicio que se va a reinventar la Educación Primaria La educación es uno de los últimos sectores que todavía está pasando por un cambio masivo y la interrupción con la introducción de la tecnología .
0	Ese show de HBO Silicon Valley tiene un nuevo trailer , lo cual se puede ver arriba .
0	Finales jueces incluyen el John Borthwick estimado ( Betaworks ) , Roelof Botha ( Sequoia Capital ) , Chris Dixon ( Andreessen Horowitz ) , Marissa Mayer ( Yahoo ) , Brian Pokorny ( SV Angel ) y Fred Wilson ( Union Square Ventures ) .
1	He escrito el texto en una computadora con mis pensamientos .
0	Debido a que los paquetes de más toque nutritivo por caloría que casi cualquier otro alimento en el planeta .
0	HAGA CLIC AQUÍ para ver la portada de GQ sexxxy de Katy !
1	Hice que me ayudara a secarlo todo cuando terminó de jugar , que no fue hasta después de dos horas .
1	Es una parte importante de la estrategia de la compañía - es un modelo muy escalable ( es necesario un altavoz para hablar con cientos de personas ) , pone algunas startups en el radar del acelerador , se crea una red de personas influyentes de todo el de la empresa , y es un buena fuente de ingresos para cubrir sueldos y gastos .
1	Las fuertes ventas del grande Galaxy Note validaron la tendencia para phablets .
1	TypeScript no añade ningún nuevo comando , por ejemplo , aunque Hejlsberg admitió que siempre existe la tentación de añadir más características y que no descarta la posibilidad de añadir nuevas declaraciones en un momento posterior .
1	Mapa del tesoro es lo contrario a entretenimiento inofensivo .
0	Es para los perros !
0	Como propietario de una casa en la calle de esta residencia , se puede suponer que muchas personas se pondrán en contacto los agentes de bienes raíces lo suficientemente pronto .
1	¡ Fuerte , seguro , y perversamente divertido también !
0	¿ Es usted optimista sobre el futuro de su ciudad ?
1	Una nutricionista profesional , es también la fundadora de Nutrición Integral Nuevas Raices , donde se enseña a otros a ser participantes activos en su propia salud y en su curación .
0	Hay una base de acoplamiento que usted lo enchufa en cuando quieres jugar a juegos de su sistema de cine en casa , o cualquier televisor en cualquier lugar .
1	Luego se concentró a hablar sobre como todo es enorme en América .
0	Ben Affleck es un necrófilo en la portada de EW !
0	" La PLF exhorta al gobierno de los EE.UU. para llegar a sus sentidos y dejan los hostigamientos , vigilancia y detención no sólo de Anonymous , pero todos los activistas .
0	A veces , cuando la vida parece demasiado pre-ordenado , se le cae todo y huir en la dirección opuesta .
0	También me encontré con un montón de grupos de usuarios y eventos , y me di cuenta que era bastante bueno en la comercialización , y realmente me encantó la tecnología y la cultura de Silicon Valley .
1	Aún así , tal vez es hora de que Teresa y Joe vendan el lugar , pagen a algunas personas , y viven de manera simple por un tiempo .
0	También me aseguré que sabía que queríamos darle la mayor cantidad de horas que pudimos para mantener su empleo remunerado ( niñera extra , días largos cuando sea posible , el servicio de limpieza una vez por semana ) , hasta que conseguí un trabajo más independiente o un trabajo a tiempo completo .
1	Crohn ha abierto previamente para Doug Stanhope , cuyos aficionados no mismo les gustan a Doug Stanhope , no les importa quien abrió el concierto .
0	Lamentablemente su comportamiento dice de otra manera , pero eso no va a parar los golpes de venir !
0	.have piedad de nuestras almas
0	Sabemos que el iPhone se está vendiendo bien , pero nos queda más que analizar varias fuentes para averiguar la forma en que se rompe .
0	Debido a que nos informó de que puede funcionar , si convocamos a nuestros poderes .
1	( Me declaro culpable de compartir esas esperanzas .
1	" Te costará mucho encontrar un blogger -y ahora incluso una editorial- que no utilice rewardStyle , " me dijo Friedlander .
0	Lamentablemente , tendremos que esperar untl el otoño 2015 de estreno , pero una vez que está en la televisión que significa que tenemos J. Lo en nuestros hogares cada semana !
1	Para empezar , no es el que usted ve en la gran mayoría de las fotografías y clips de vídeo , que muestran el lado del Muro cubierto de un colorido graffiti .
0	Característica Viernes : Kik Browser
0	Algunas cosas , como el sol , el viento , y la risita ataques , simplemente son .
0	Pero probablemente no tan aturdido como Sarah cuando , varios meses después , admití que Paul me había invitado a salir .
1	¿ Quién es tu cliente ?
1	Ella ha sacado fotos del interior de su casa y se fue a Dave & Busters con él justo antes del Día de San Valentín , también !
0	Esta es la manera más impresionante que ganar Miss Congeniality !
1	Después del almuerzo le pedí a Josh que me llevara a la playa porque nunca antes había visto este lado del país .
1	" Bonita foto , Jon " - tuiteó TheAnonMessage .
1	Según los rumores , esta función utiliza el SmartBand como una especie de herramienta de seguimiento de la vida diaria que relaciona de alguna manera los medios de comunicación con la ubicación .
1	Ahora son suyos los pantalones de pana J.Crew.
1	El folleto dentro de cada Moleskine describió la " historia del cuaderno legendario " y la historia de los libreros de París y los artistas famosos .
1	Otros en el espacio incluyen fromAtoB , Waymate y Wanderio .
1	Es por eso que necesitamos más voces diferentes en el discurso social .
1	El departamento de medios de comunicación , cultura y comunicación de la Universidad de Nueva York trajo un trío de artistas para el evento principal en su conferencia estudiantil este invierno para dar una presentación llamada MemeFactory , una charla de ritmo rápido con tres proyectores que se ejecutan simultáneamente , abordando prácticamente todas las bromas estúpidas - o Internet meme , para usar el común término comodín - eso rebotó a través de la Web en los últimos 10 años .
1	" Mediante el uso de HackerEarth , hemos experimentado un arregle de más de 80 % entre los candidatos identificados por la plataforma y aquellos a que ofrecemos un papel en nuestra empresa " .
0	TL : DR : Este blog tiene como objetivo resumir los cambios significativos en la industria de capital de riesgo en los últimos diez años , y luego hacer algunas predicciones sesgadas [ ] como a las principales fuerzas en juego en los próximos cinco años .
0	Weiner dice que su solución es poner en marcha una lista de requisitos para la forma en que tiene la intención de proceder :
0	En el otoño de 2010 , las protestas de la Paz campamento terminó .
0	El evento fue atendido y un organizador de fiestas fue reclutado para hacerse cargo de los detalles para que Brett y Charlie podrían simplemente disfrutar de las festividades " .
1	Etiquetas : Lea Michele , el minuto de música , nueva canción , en mi camino , preestreno , twitter
1	Volviendo al ejemplo de trailer de la película , un estudio de cine podría ver cuales opciones obtienen el máximo de respuesta de una audiencia en línea y , a continuación , asegurarse de que las imágenes se incluyan en la versión que se muestra en los cines y en la televisión .
1	Un estudio ampliamente citado de 2008 , llevado a cabo por el Dr. Meredith Chivers de la Universidad de Toronto , mostró que las mujeres heterosexuales no se excitaban en absoluto con un video de un hombre desnudo , pero se excitaban con videos de casi cualquier acto sexual , entre estos dos hombres teniendo relaciones sexuales y dos monos haciéndolo .
0	Al parecer , las pinturas fueron robadas de una pareja británica en 1970 , y finalmente dejaron en un tren de París a Turín , por lo que consiguieron subastados 5 años más tarde .
0	Belle and Sebastian sobre bandas de chicos , My Bloody Valentine en lugar de bro rock .
0	También es compatible con la digestión saludable y proporciona un impulso desintoxicante .
1	Cita de muestra : " Y déjame decirte algo , Gabby , porque Gabby es la única que importa aquí : Tu peso va a afectar a todo en tu vida .
1	Durante los primeros cinco años de ese proceso , mi antiguo director tenía razón : nadie quería leer nada de eso .
1	Pero , por la lealtad a la PLF , obedeció Adama .
0	" Pero todavía es más del 30 % en lo que , relativamente , no es gran crecimiento , pero el crecimiento del 30 % en cualquier mercado sigue siendo considerable ...
0	' Creo que ella realmente , realmente en serio en el buen sentido ... pero yo estaba como ' Oh , por favor , no me digas que dejar mi trabajo !
0	Cuando en público , siempre hay la opción de arrastre para uno en Starbucks , pero para aquellos fuera de camping o ir de excursión , hay pocas esperanzas .
1	Me pregunto si ella se queda porque no puede soportar la idea de otra relación fallida .
0	Nuestra falta de voluntad para regular la programación de trabajo a tiempo parcial significa que algunos padres se pelean a diario para encontrar cuidado infantil .
0	Señora de la limpieza errores Cookies Arte para basura y Hace un Oopsies Caro Mientras que sólo está haciendo su trabajo !
0	La única manera [ que ] puede llegar a [ su ] objetivo de algún día ganar que Oscar es siendo activa , en forma y sobre todo , saludable " , informó PopEater .
1	En el caso de Microsoft , la compañía dijo que los despliegues de StorSimple crecieron un 700 por ciento en los seis meses siguientes a la adquisición .
1	¿ El secreto de este poder ?
1	Resulta que la verdad es todo lo contrario .
1	Declaré ayer en una audiencia pública sobre Bitcoin como parte de dos días de audiencias organizadas por el Departamento de Servicios Financieros del Estado de Nueva York .
0	Ch-ch-echa un vistazo más de los nip slip intencional ( abajo ) !
1	Facebook se une a Google en la búsqueda del futuro
0	A menudo me mentí , porque yo siempre quería que hablarán a Violeta , no Julia , pero siempre he tratado de proporcionar una voz compasiva .
0	" Vemos oportunidades significativas para ampliar nuestra plataforma de comercio electrónico para retail físico , el desarrollo de una más atractiva , omnichannel y experiencia comercial conectado digitalmente " , dijo Daniel Zhang , director de operaciones de Alibaba Group , en un comunicado .
1	Escribo sobre el diseño y las ciudades y actualmente soy la Editora de Urbanismo en Gizmodo .
1	) Según TrueVault cofundador Trey Swann , esto fue una gran parte posible gracias al llamado del Protocols de acuerdo del apretón de manos concebida por el fundador de Y Combinator Paul Graham en marzo de 2013 .
1	El Lomo ' Instant no se parece a ninguna otra cámara instantánea .
0	Gómez Vuela a Miami para estar con Bieber !
1	" " Encargar " a alguien en la jerga de inteligencia de señales significa que van a ser objeto de vigilancia .
1	Sami y su familia ganaron recientemente ese bote , despertando la esperanza y la envidia en aquellos que dejaron atrás .
1	De hecho , muchos de estos servicios admiten abiertamente que se reservan el derecho de acceder a sus archivos y almacenar su contraseña .
1	Tú y yo compartimos un sentido del humor único y siempre sabemos cómo hacer reír a la otra .
0	Nuestro trabajo como inversores es evitar sesgos y tener un enfoque estructurado para cómo seleccionamos startups que crea consistencia y se traduce a las VC de nueva generación a diferencia de los modelos de los capitalistas de riesgo tradicionales , que , en nuestra opinión , no lo hace .
0	De Barbies se graduó de vasos de plástico en toda mi cajón de los cubiertos .
0	Históricamente , la industria de capital de riesgo se ha utilizado para financiar los negocios de alto riesgo , donde se requiere un capital significativo para que las compañías de la tierra , por lo general en dos áreas clave : la construcción de los productos , y la adquisición de clientes .
1	" Los perpetradores no ven a sí mismos como perpetradores en absoluto " , dijo ella .
0	Yo ya había trabajado yo en una espuma competitiva loca-girl con ella , y cuando me enteré de que había enganchó un trabajo de ensueño que ni siquiera era mi trabajo ideal , sentí odio y enfermos .
0	Mientras tanto , el costo promedio del cuidado de un paciente en un centro de enfermería especializada es más de $ 80,000 al año .
1	No parece haber un sitio web o una sección en Google + , donde los usuarios puedan encontrar enlaces para descargar directamente el software por sí mismos .
1	Claire M. ( no es su nombre verdadero ) , de 32 años , se recuperó de una ruptura con una serie de Peters , diciendo que ellos " se sentían tan relajados " que parecía que no le harían daño .
0	Aquí hay 10 razones por las que podría estar teniendo un ataque de pánico internalizada .
1	La modesta ronda inicial fue dirigida por Unlimited Capital y con participación del angel Brad Wardell .
0	Un bar de cócteles tan traída y llevada , Le Syndicat , vender únicamente espíritus-francés producido como el brandy y limón pastis , se inaugurará este mes .
1	" Yo solo puedo hacer un imperio desde una república , para restaurar antigua gloria , para devolver los territorios perdidos y orgullo para este país .
1	Monster Adquiere Startups de recrutamiento TalentBin Y Gozaik
0	Hay tantas cosas que parecían brillantes en el momento , sólo para ser inutilizados por el final de la década .
0	Actifio , una empresa de gestión de visualización de datos que se está preparando para una oferta pública inicial , ha anunciado hoy que ha recaudado 100.000.000 dólares liderado por Tiger Global Management , con la participación de los inversionistas anteriores Greylock IL , Advanced Technology Ventures , Andreessen Horowitz y Technology Crossover Ventures .
0	Es entonces aún más difícil de perfeccionar esos semicorcheas molestos .
0	Dependiendo de quién está empleando la metáfora , las partes en conflicto pueden caracterizarse como madres ignorantes y los médicos educados , o madres intuitivas y médicos intelectuales , o las madres que cuidan y los médicos sin corazón , o madres irracionales y racionales médicos sexistas estereotipos abundan .
1	Ella necesitaba un baño y cepillar los dientes .
1	Lamentablemente , el Case + es una propuesta costosa y sólo se venden como un conjunto en Estados Unidos .
1	House Of Cards podría ser obligado a acabar con el rodaje en Maryland gracias a la política del " redoble " !
1	Lo siento si he molestado a la gente hoy , esa no era mi intención .
1	Las habitaciones del hotel son a menudo demasiado pequeñas para mi rutina habitual de yoga , la meditación matutina se arruina a causa de un compromiso de tour o desayuno temprano o porque mi compañero de viaje quiere ver la televisión o charlar sobre el día .
0	Etiquetas : extranjeros , increíble , bookz , broadway , el hermano , el carácter , chloe , chloe Moretz , felicidades , película , película parpadea , intenso , entrevista , película , juego , la quinta onda , los juegos del hambre , tuiteó , gorjeo , nuevas
1	Ahora que los árboles han perdido sus hojas y el sol se posa mucho más bajo en el cielo , las comidas aquí se parecen más al Señor de las Moscas .
1	No hay planes para nuevas bases permanentes o los despliegues , pero las tropas se turnarán en la región por períodos de tres a cuatro meses .
0	Wheeler ha hecho observaciones antes de que se indica que no permitirá a la Internet para llegar a ser bifurcado en detrimento de los que no pagan .
0	Cómo un Enterprise Cloud inicio decidió vender Para Microsoft
0	OH BRUTO ES TODO SOBRE SU ESPALDA .
0	Bueno , eso fue una gran manera de comenzar la semana !
1	Pero lo maravilloso de una red financiera distribuida a nivel mundial es que si uno de los nodos cae , no tumba el sistema .
1	El espacio de actuación , un cuarto atrás de la asociación de estudiantes de la Universidad de Boston , era como uno de los McDonald ' s de más alta gama , con tonos tierra vibrantes y luces brillantes que no son propicias para la comedia .
0	La vida es una lucha , pero se puede ganar " .
0	U ¿ Qué piensa de Jasón y Katie como pareja ?
0	¡ Qué año el Sr. Sam está teniendo !
1	Parece que la metáfora de Hypercard ha llegado como unidad atómica de los contenidos en el móvil , tanto dentro de las aplicaciones nativas , en caso de Kik ir en la dirección correcta ( creo que iran ) , o en caso de que falte esta la unidad atómica de internet en los móviles ( tarjetas en lugar de páginas ) .
1	Ella por lo general juega bien con los demás , pero usted estará de acuerdo en que a ella le gusta estar al mando , siempre lo ha hecho .
0	Los activistas pro-democracia , dormir , descansar y caminar en una calle cerca de la sede del gobierno , Martes , 30 de septiembre 2014 , en Hong Kong .
0	Los resultados ayudarán al equipo a entender la importancia de cada atributo mejor .
1	Lo siguiente fue publicado en el Tumblr del Show de Chris Gethard como respuesta a una pregunta formulada de manera anónima , que es la que sigue .
1	Mientras tanto , la media del coste del cuidado de un paciente en un centro de enfermería especializada es más de 80,000 $ al año .
1	Aunque hay un montón de nuevas posibilidades para el uso de las técnicas de mercadeo de consumidores en la empresa , no debemos tener prisa en la excavación de una tumba prematuro para los Interwebs , ¿ de acuerdo ?
0	Dr. Diddy En El Hizzy !
1	Durante los siguientes veinte minutos , él no quitó los ojos de un punto específico en la pared .
0	Y qué mejor que traer eso a ti que al obtener fotografías de las propias celebridades !
1	Pero cuando te vas a quedar con él sólo porque tienes miedo de la alternativa ( # ForeverAlone ) , es hora de dejar de conformarse con cualquiera y sentirse confortable estando sólo .
0	Pronto me enteré de lo que mi padre ya sabía : Folleto después folleto en sus archivos mostró fotos brillantes de las unidades de cuidados demencia de lujo en nuestra área con supervisión las 24 horas , se aseguró el acceso para evitar que los pacientes de vagar , y los programas de enriquecimiento de la vida para las personas con problemas de memoria- .
0	Bueno , resulta que el fallecido Sarah Jones trabajó en The Vampire Diaries , también .
0	Juegos Puzzle Piece están construidas para imitar el tipo de interacción y el trabajo los niños ver con los terapeutas del ABA y los analistas del comportamiento certificados por la junta , ya que muchas familias no pueden pagar la cantidad recomendada de 10 a 25 horas por semana de terapia en el hogar , que pueden costar cientos de dólares cada mes incluso con seguro .
0	Al igual que no se puede sentir la forma de hacer una parte del tiempo .
0	" El rango de precios de 100 $ sub es una gran oportunidad para nosotros " , dijo el director general saliente de Nokia , Stephen Elop , que describe la gama como una " oportunidad diferente pero complementaria para introducir una nueva familia que fortalece nuestros asequibles [ dispositivos ] de la familia " .
0	Por la tarde , catering habían comenzado a rueda sofás blancos y mesas de cóctel a través de la calle del hotel , donde las mujeres fueron reuniendo ahora , depositar los muebles en el césped artificial que se extendía delante de treinta metros de altura , perturbadoramente realista de Tony Tasset globo ocular escultura , también conocido como
0	Cuando llame , la recepcionista ve instantáneamente su perfil conectada a su número de teléfono .
0	no están haciendo uso del hecho de que el estudiante está aprendiendo en un dispositivo que tiene la potencia de cálculo y la capacidad de grabar y analizar los datos de uso " .
1	La Reign utiliza Bluetooth para transmitir datos como compañero de aplicación para iOS y Android , y debería estar disponible en algún momento de esta primavera por $ 199 .
0	Enseñanza del Inglés en China durante un año !
1	El producto parecía ir más lento , mientras que el negocio crecía .
1	Lo que no es para eliminarlos-los amamos y que hacemos bien para nosotros " .
0	Las relaciones profundas y significativas que tienen con mi familia son muy superiores a la añoranza diaria experimento que hacer las maletas , la cabeza al sur de California y se acueste en la acera en un bikini .
0	Would u ir a la protesta ?
1	Tenemos una curiosidad sincera sobre cómo puede un hombre incluso acabar el día con un bate de hacer bebés de semejante tamaño !
1	Baxter sugirió que ellos fijaran su boda para el final del viaje .
1	A pesar de los descuentos , June , el gerente , reconoce que solo un pequeño número de los residentes de los albergues estaría interesado en la compra ( y luego en la venta ) de su apartamento del ayuntamiento .
1	Éste es de verdad la cosa más hermosa de siempre !
1	Esto nunca es una cosa aceptable de decir .
1	Pero la queremos de todos modos , ¿ verdad ?
1	Teniendo en cuenta sus necesidades , ella podría tener posiblemente se calificado para algunos beneficios-como en el hogar como la visita de un ayudante de enfermería a través de los programas de Medicaid del estado , algunos de los cuales tienen umbrales más altos ingresos .
0	Pero , si por algún poco de mala suerte que su artículo no se vende a otro usuario , FOBO será comprarlo por el precio de salida garantizada y hacer el trabajo duro de revenderlo .
1	Pero en lugar de voltar a su almuerzo , se sentó allí con sus ojos cruzados mientras se golpeaba en la parte posterior de su cabeza .
0	Recuerde : esta es una cámara de cine por lo que probablemente tendrá que poner algún pensamiento en la forma de disparar .
1	Es un equilibrio difícil , y si usted fue la señora en la fila 17 en nuestro vuelo de esta tarde , espero que su cabeza esté mejor .
1	CONTRA : Dos escritores de Vice , uno masculino y otro femenino , probaron la teoría hidratante aplicándose semen a una mejilla y una crema hidratante regular en la otra .
0	¿ Cómo puede alguien mantener ese gran bengala de color amarillo en secreto durante tanto tiempo ?
1	Entonces , ¿ por que videos , Apple ?
1	Acabamos de lanzar un quejido que avergonzaría a Marge Simpson .
0	Zach y yo me encantó esos videos , pero ambos querían ampliar y avanzar más allá de ellos .
0	Lady Love de George Clooney !
0	Y la afirmación sin fundamento político ocasional que no está de acuerdo con .
0	Es pavloviano en este punto .
0	Era como un cuento de hadas .
1	Distribuir una aplicación de Comcast en la caja de TV de próxima generación de Apple parece mucho más probable .
1	Vistas de la galería : 27.184 Fotos en total : 7 ¡ Las Celebridades Mejor Vestidas de la semana !
1	Dots , que fue mi juego favorito de iOS por cerca de dos semanas y media en mayo pasado , sigue haciéndose más fuerte casi un año después de su lanzamiento , y hoy está inaugurando una nueva función .
1	Aereo , una empresa de transmision de televisión respaldado por el magnate de los medios de comunicación Barry Diller , se ha visto envuelta en una batalla legal con la red de emisoras durante la mayor parte de este año .
0	Ella dijo que es un anglófilo apasionado , " adora a la familia real , más Inglés que el Inglés " , y orgulloso de la educación Inglés de Janice .
0	MoZella compartió una selfie con la reina en Twitter y rápidamente se borró después !
0	Balas sobre Broadway es un buen espectáculo .
1	Debemos hacer cumplir estas políticas o nos enfrentaremos a fuertes multas o al riesgo de cierre para los muchos cientos de miles de comerciantes en nuestro servicio .
0	HAGA CLIC AQUÍ para la galería , " 16 Personas Esperamos boda de Kim Kardashian Crash y Kanye West !
0	No estoy tratando de ser Oprah .
0	Averigüe quién AQUÍ !
0	( Mientras dormías , Prácticamente magia , Miss Simpatía , Miss Congeniality 2 , La proposición , All About Steve , Fuerzas de la Naturaleza )
0	El servicio no se iniciará a partir de cero .
1	El MagBak comienza a $ 34 para un paquete básico , que incluye la empuñadura y una MagStick .
0	Dame 10 años y Justin Theroux y estoy seguro de que puedo recoger las piezas y seguir adelante con mi vida .
1	Kenya Moore de Real Housewives of Atlanta habla sobre el Ataque de Porsha Williams !
1	Además , a través de GPS , la aplicación puede ser ajustado para abrir automáticamente cuando el teléfono o el tablet sincronizado está dentro de una distancia determinada por el usuario , y para cerrar automáticamente una vez que el aparato se desplace fuera de esa distancia .
1	Hablando en general sobre las perspectivas de Apple , Atwal dijo que la empresa todavía tiene la opción de hacer cambios en de los dispositivos móviles de gama baja .
1	Lo que es más difícil , sin embargo , es la detención de un juego en el iPad para sentarse al piano y pasar valiosas horas de la tarde practicando una canción escrita en el siglo 17 .
1	¡ Y lo que dijeron sobre su música ' Bad ' es aún peor !
1	Pero la mejor parte es que Jenny de la Cuadra será la PROTAGONISTA Harlee McCord , una detective encubierta del FBI y madre , quien trabaja para la fuerza de tarea anti-corrupción .
0	Buena suerte ahí fuera , chicas !
0	Cuando los bloggers puesto patas arriba las estructuras de poder del mundo de la moda , era porque los lectores estaban buscando modelos un poco más realistas y más frescos , ideas traje más accesibles .
1	Lo que nos lleva de nuevo a Adán Kwasman , cuyas acciones ese día se destacan como una metáfora patética para Republicanismo : corriendo , despistados , amenazando en la ausencia de soluciones , y gritándole al futuro que le pasa a un lado .
1	Parece que Joan todavía tiene un poco de snark dejado por su ex frienemy !
1	La producción de la tercera temporada ha sido aplazada hasta junio , mientras que los productores esperan a ver si el Estado aparece con fondos adicionales ...
1	Cómo abandonar a alguien con quien estás te estás viendo de modo casual .
1	" El desarrollo de este teléfono irá a toda velocidad , va a ir a EMEA , China y EE.UU.
1	La redes están reemplazando jerarquías al entrar en la era de la información .
0	Hay muchos lugares en la web para hablar de esas cosas .
0	Además de los chats en línea y seminarios con regularidad con Macken , los padres también pueden conectarse entre sí para el apoyo y asesoramiento a diario .
0	También explicó que él sabe las palabras no son suficientes , y que las acciones sellará cualquier confianza que existe entre él y sus empleados .
1	Lástima por las adolescentes que se presentaron con el sueño de ver a Justin Bieber .
1	El hecho de que si el niño se mueve lo suficiente para empujar el asiento frente a el , el va a enfurecer a la persona que está sentada en ese asiento y lo hará por una gran cantidad veces .
0	Estamos Wow ya ha llamado la atención de asociación de contenidos con los clubes de fútbol en el Reino Unido , Portugal y los Países Bajos , entre ellos el Chelsea FC , Everton FC y el SL Benfica .
0	Parece que es la vela solo suave otra vez !
1	Medium Considerando Recaudar $ 20 Millones
1	Tiene tres patas que se despliegan bien en forma de trípode o planas sobre el suelo .
1	Parte de ella porque ella parecía Jane - Daria la BFF de la serie de MTV , con precisión , rasgos delicados , ojos oscuros , pelo loco y angular .
1	Esa lista , seguro que incluía montones de pilotos de combate , ingenieros de la agencia espacial , empleados de empresas espaciales privadas , científicos , geólogos , gente con doctorados y un coeficiente intelectual de genio , incluso premios Nobel - literalmente miles de candidatos mucho más cualificados que Josh .
1	Muchos padres tienden a querer limitar el " tiempo de pantalla " de sus hijos , y los empujan a leer más libros en su lugar .
0	Estos ingresos escalas como dar escalas y ha estado cubriendo los costos de la operación del negocio para un número de años .
0	Estoy sentado en mi dormitorio , recién aplicado Sally Hansen con estampado de leopardo de prensa-en las uñas y lleva un vestido de $ 24 la gasa de Forever 21 que mi hermana me dijo " se ve muy caro .
0	AMANDO su sonido smokey dulce !
1	En ese momento , sin embargo , ella todavía tenía la luz de la esperanza de que sería realojada .
1	Mark Zuckerberg no era rico cuando creó Facebook , ni tampoco lo eran Sergey Brin y Larry Page cuando crearon Google .
1	Stormtrooper : Déjame que vea tus auriculares .
0	La tasa de crecimiento global de la mejora de los dispositivos contra el año pasado se ha reducido a un par de factores , dice el analista de Gartner Ranjit Atwal : por un lado , un ablandamiento de la disminución en las ventas de PC , y por el otro la adopción continuada de los teléfonos móviles en los mercados emergentes como precios de los dispositivos son exprimidos inferior para permitir que más de nosotros meatsacks a barajar hasta la vía de acceso y actualización de teléfonos básicos a los teléfonos inteligentes de presupuesto .
0	Usted ya ha saltado a la parte inferior de este post para dejar un comentario de llamarme idiota .
1	Belinda , Shouse , Naessens y nadie en el salón que había hecho comedia standup sabía esto .
0	" Nunca nos dirigimos a grandes volúmenes " , dice , cuando se le preguntó acerca de las cifras de ventas .
0	El líder de la señora Veronica Mars está poniendo sus chistes luchadora a un lado para tomar en serio acerca de por qué la gente exigió la película .
0	La compañía ha lanzado un par de otras aplicaciones hasta la fecha , como MyPhoneUsage rastreador uso del móvil , cuya versión del Reino Unido fue adquirida recientemente por BetterBill LTD.
1	Al igual que " Evita " , " Here Lies Love " es completamente cantada .
0	8 comentarios a " Se podría pensar Katy Perry y Robert Pattinson Reuniting En Coachella es una gran noticia , hasta que es coronado por quién se toparon !
1	Frotelo en la base de las cutículas y sobre las manos .
0	Según un nuevo informe , en el año 2000 , Egan demandó a tres hombres por haber abusado sexualmente de él en una fiesta en la piscina en Encino , cuando tenía 15 años de edad .
1	Entonces , en cualquier momento haga que cada uno levante sus notas Post-it sin ningún orden en particular .
0	Los Angeles se enfrenta a un problema de agua grande
1	Cómo librarse : Lanza una botella de un sofisticado perfume en su dirección , y cuando él mira hacia otro lado , corre !
1	Si alguien amenazara con desentrañarnos nosotros quisieramos eso también !
0	Es similar a decir ¿ por qué no agregar un folio con un teclado a su iPad y no utilice un ordenador portátil .
1	19 Problemas de teléfono cada veinte y algo
0	Él se dará cuenta de su ausencia , obviamente , y luego a ver a su cuidado de otro niño ?
1	En 1992 , en un concierto de Grateful Dead en Indiana , Doyon vendió trescientas dosis de ácido a un agente de narcóticos encubierto .
0	¿ Puede su enfoque de un tamaño realmente ser el nuevo método de entrada mejor para prácticamente todas las categorías de dispositivos ?
0	" Él es demasiado caliente no hacer trampas , y las mujeres prácticamente se lanzan contra él .
1	Precaliente el horno a 350 F. Combine la harina , canela , polvo de hornear , bicarbonato y la sal en un tazón para mezclar , revuelva para combinar .
1	Es un deleite INSTANTÁNEO , suena como un éxito inmediato .
0	Por lo menos en este momento , parece que las únicas cosas que realmente han cambiado aquí están la URL , la combinación de colores , y la estructura de propiedad .
1	Se generó una ola de insultos y amenazas violentas contra Sarkeesian de los jugadores que se ven amenazados por sus llamadas para un trato más justo hacia los sexos en sus representaciones en la cultura popular .
1	En una esquina de su habitación , en la parte superior de una pequeña nevera , están colocadas un par de placas eléctricas para cocinar .
1	" Francamente , no lo clasificaría Moleskine como un stock de bienes de lujo , " Mario Ortelli , un analista de lujo de Sanford C. Bernstein , me dijo .
1	Si la batería del teléfono está al uno por ciento , podrias casi dejarlo .
1	La empresa simplemente vio una falta de inversión inicial entre capitalistas de riesgo en lo que sus ejecutivos describen como " tecnologías básicas " .
1	Microsoft no está por fuera del subconjunto arbóreo , pero está apostándole a la construcción de algo grande por sí mismo en lugar de depender de los demás .
1	La fuente aun mencionó que Naya fue sacada de la filmación debido a SU comportamiento grosero ... no al revés !
0	Si usted vive en diferentes estados , FaceTime mientras te estás preparando para salir porque se siente como ~ * ~ * ~ universidad * ~ * ~ .
0	Hay mucho , mucho gimiendo .
0	Podía sentir un intenso calor en el borde de la oreja , una fiebre Evalué presionando mi palma al lado de la cara y la frente .
1	" Apuesto a que está pensando : ' Vaya , ¿ cómo dejé este bombón escapar ?
0	Gran parte del informe se centra en torno a cómo los flujos de video serían entregados a los consumidores .
0	Los penes me recuerda un poco de ese dibujo Portlandia .
1	Y resulta que sus conjeturas fueron acertadas - el director Marc Webb ha confirmado que Emma será asesinada durante el clímax de la película .
1	Es posible que haya sido una coincidencia que Wanda fuese creciendo cada vez más inquieta y ruidosa y la mujer fue creciendo más rígida y enojada al mismo tiempo .
0	Erin es uno de los oradores más solicitados en el circuito de conferencias internacionales y viaja por el mundo para presentaciones personales .
1	Para conseguir ir alrededor de eso , Caja quiere recaudar $ 250 millones en su salida a bolsa .
0	Una excepción a la regla es una película de evento como Avatar , que no me es posible reproducir el espectáculo de la experiencia en mi casa .
1	¡ La Canción Hot In Herre De Nelly Esta En Repetición Infinita En La Estación De Radio Del Área De La Bahía !
0	Todo comenzó después de que ambos fueron vistos conversando el uno al otro , mientras que fuera a cenar con un grupo de amigos en West Hollywood .
0	Toxoide es el término para una toxina que se ha rendido ya no tóxico , pero la existencia de una clase de vacunas toxoides llamada probablemente no ayuda a calmar la preocupación generalizada de que la vacunación es una fuente de toxicidad .
1	Y sí que lo hicieron .
1	Pero ésa es la razón por la que están empezando ahora .
0	Si viviéramos en una granja Yo sin duda encontrará su cada tarde en un charco de barro , despojado cerdos desnudos y de lucha a la muerte cerca .
1	Tal vez una vez hablé justo sobre la forma cómo tenía mejores lechos ungueales .
0	Podemos ayudarles a hacer las validaciones de modo que incluso puede conectar el API para automatizar todo el proceso , por lo que el equipo de ingeniería podemos olvidar el proceso de traducción después de la integración .
1	Gran parte de ese recurso depende de la creencia de que las vacunas no sean inherentemente natural .
0	" Mi mamá me decía que la universidad era por no estar atado , que el objetivo era tener su diversión ahora para que esté fuera de su sistema después " , dijo .
0	Y un montón de mesas de ping pong han sido dejados atrás por los inquilinos anteriores , junto con armamento pesado .
1	Un regalo ( en oposición a un empleo remunerado ) permite a su mejor amigo , el capitán Haddock , volver a comprar la mansión ancestral de su familia .
1	Les Voltigeuses se especializa en ropa femenina peculiar y hecha de forma independiente .
1	Así que fue el otro lado de la barrera de hormigón enlucido el que importaba , el lado en que la gente no se rociaban con latas de aerosol , pero que habían arriesgado sus vidas para pasar por encima .
1	Otra cosa que hice hoy fue ver un tweet que decía algo así : " Ser adolescente significa que usted no tiene que disculparse por que le gusten los concursos BuzzFeed .
0	Así que , ¿ cuál es el estado de ánimo de Jonathan ahora que se ha vuelto a conectar con su familia ?
1	De manera natural , yo desconfío de la gente que es muy buen amigo de sus ex novios .
0	Como mínimo , se debe enseñar a las empresas que la aplicación de los términos de servicio no se debe hacer robotically.It no siempre puede ser escalable , pero tenemos que seguir siendo humano en la forma en que tratamos a los demás , incluso en línea .
0	Usted luchar para deshacer el daño , pero no antes de que ya acumula tres gustos y un " lol " .
1	Al mediodía , la bandera de Neiman Marcus había acogido un almuerzo que ofrece modelos de vestidos masculinos en blazers azul celeste , camisas paisley , y pantalones cortos de color rosa-como porteros .
0	Tal vez la distribución de aplicaciones móviles puede ser un desafío a veces , debido a Google y Apple todavía está aprendiendo la mejor forma de ofrecer la distribución orgánica o de pago por móvil .
1	Así que he estado trabajando duro el último año o así para crear nuevos rituales de viaje para mí que me ayudarán a mantenerme en equilibrio .
1	Beastie Boys - Fight For Your Right
1	No podemos disculparnos lo sucifiente por decir pastel de sexo lésbico .
1	A pesar de que nunca se divorciaron , él finalmente la abandonó mientras yo estaba en la universidad .
1	Él es muy inteligente , pero hay aquella cosa de él ( Alerta de la Información Anticipatoria ) vendiendo su propia hermana al enemigo .
0	Después de Samantha fue un gran apoyo y no crítico durante la aventura de Carrie con Big ( sentencia " no es mi estilo " , dijo a Carrie amablemente ) , Carrie juzgado a la mierda a Samantha para relación sexual Maria , además de ir abajo en ese tipo de UPS .
0	Desde el punto de vista estadounidense , Francia no es un país-startup amistoso .
1	En cualquier caso , el mandato no es lo mismo que una aprobación .
0	Los niños se empujaban las cajas de colores el uno al otro y saltando sobre el cereal estreñimiento como héroes de guerra que saltan en granadas de mano .
1	La inversión de hoy en TrademarkNow es evidencia de esa estrategia .
0	Si Andy Thomas había hecho , entonces Josh podía hacerlo , también .
1	Según nuevos informes , durante la semana que terminó el 18 de mayo 2014 , sus ventas digitales aumentaron de 600 a 2000 dólares !
1	Los usuarios de WeChat también pueden enlazar sus cuentas para compartir contenido .
1	Claro , yo no pensé que iba a ganar uno así que lo saqué de mi mente .
1	Cuando Alex pregunta si puede tener algo " inpropio " , después de que Nora va a la cama ( y si tengo ganas de decir que sí ) yo le daré un malvavisco , sobrante de verano y unos trocitos de chocolate .
0	Inspirado por Chatwin devoción-escribió de tratar de persuadir a una tienda de París que le vendiera un centenar moleskines a la vez-Sebregondi acercaron Modo y Modo , un pequeño diseño Milanese y publicación firma que consultaba para , con la idea de resucitar a este estilo , y Modo Modo y comenzaron a producir notebooks .
1	Se lo llevé a Los Ángeles y , literalmente , cero agentes vinieron a verlo .
0	Crédito de foto : Círculo de Oro Producciones
1	M-Pin proporciona un avance muy necesario para su uso amigable , escalable y seguridad de autenticación sólida " .
0	El equivalente alemán de la frase " la retrospección es 20 : 20 " Es im Nachhinein sind alle Klüger - en retrospectiva todo el mundo es más sabio .
0	Las empresas señalan que ambas calificaciones en línea de Nielsen y la metodología de Integral están certificados por el Media Rating Council .
0	Por la mañana siguiente , dijo Amber , miles de lectores de Blair habían hecho clic en el enlace de afiliado de enviarlos a ASOS , y 83 de ellos habían comprado su vestido exacta .
0	Así que creo que de todos los lugares de Apple tiene , con su publicidad , nos muestra cómodamente usando el iPad , y no puedo dejar de señalar que son bastante consistentemente lugares donde me gustaría salir suave y encienda la TV .
0	En Cambridge , en protesta contra el apartheid , podría no ver resultados inmediatos ; ahora , con el toque de un botón , que podría ayudar a sabotear el sitio de una gran corporación .
0	Hasta el siglo 20 , la esperanza de vida de los estadounidenses era relativamente bajo para los estándares de hoy en día ( en torno a 47 años en 1900 ) .
0	Se puede caminar por la casa con mascarillas como si nada .
1	- Pollo al curry ligeramente amarillo
1	Todos estaban vendidos o descontinuados .
0	Esto se hace con los brazos abiertos , mucho amor , y la profunda creencia de que aunque podemos venir de lugares distintos y tienen diferentes orígenes , todos somos mamás que quieren las mismas cosas para nuestras familias , y especialmente a nuestros hijos .
1	Qué diablos estás esperando !
0	Usted puede decir cuando su madre o su padre está poniendo buena cara para usted , a pesar de que son muy estresada .
0	Guarde los $ 250 por mensajes de texto a un tipo " cuál está para arriba " a la medianoche !
0	Es necesario " leer esos recibos " para vivir .
0	Nystrom tiene una historia de desarrollo de telefonía móvil , incluyendo ayudar a dirigir los esfuerzos de MeeGo de la compañía en el 2010 .
1	¡ Pero esperamos que vuelva a hacer películas y televisión !
0	Y quién lo escribió hace esto aún más AH-mazing !
0	Esta es una rara y mítica ocurrencia de tal manera que bien podría ser un unicornio que llevaba una sirena como un sombrero de copa .
1	Etiquetas : accidente , artista , bel air , beyonce , facebook , ian cuttler sala , rip
1	Además de estas propiedades , Yahoo también es fuerte en el correo electrónico , chat , imágenes y comunicaciones , y cuenta con uso frecuente y amplio en todo el mundo .
1	Aaron Paul & Arcade botaron la casa en los premios iHeartRadio Music !
1	Habrá Más Conciertos Cancelados En Camino ? !
0	" La mayoría de estos productos químicos se encuentran en cantidades microscópicas , " el periodista Florence Williams señala , " pero si la leche humana se vendieron en el Piggly Wiggly locales , algunas acciones excedería los niveles federales de seguridad alimentaria para los residuos de DDT y PCB .
0	Thefamily está recaudando dinero a través de sus propios documentos de financiamiento código abierto , AIR .
1	Y te quedaste los calcetines puestos en un intento de calentarte los pies .
1	Empezó MyGreenDiet.com en 2009 y ha llegado a amar el compartir su pasión por la comida sana y la vida natural .
0	Emma Watson se gradúa de la Universidad de Brown , tan pronto !
1	Pantallas ligeramente más grandes - y el ascenso de la categoría phablet - es la evolución más notable del factor de forma de los últimos años ( junto con la muerte de los teclados Qwerty físicos ) .
1	Todavía me sorprendo a mí mismo mirando la ropa de otras personas , pensando : Un día esa camiseta será mía " .
1	Puede que él necesite madurar un poco aún .
0	Debido a que el mercado de wearables va a empezar muy , muy lleno de gente - principalmente por los dispositivos que va a hacer todo lo que la FuelBand hace , y más .
0	Nuestra misión es llevar la simplicidad y la transparencia de este mercado complejo para que el alquiler de espacio de oficina fácil .
1	Finalmente la mujer a cargo asomó su cabeza por la puerta de la pequeña habitación y llamó a todo el mundo adentro : nosotros y otros grupos que se reunieron para otros dos pianistas .
0	Crédito de la foto : Galería Stock
1	Joan Rivers Revela que Johnny Carson fue colgado hecho como un caballo !
0	He aprendido a salir de algunos ( no todos !
1	Necesita un hombre para suavizarla ( lo que significa decirle lo que está mal con ella , decirle como no es divertida y luego hacerle el amor .
0	Estos asistentes a la fiesta llegó a más de 13,5 millones de seguidores en Instagram combinados .
0	Metido en su cama de hospital en Lexington Medical Center , Jackie veía tan frágil y enferma que era desgarrador .
1	Como Steve dijo tímidamente , en el escenario en D8 , " la gente parece gustarle " .
0	Olvídese de su tarjeta de crédito en el bar .
0	Happy Endings Actriz Casey Wilson está casado con el prometido David Caspe !
1	El candidato alternativo más atractivo , por El soltero .
0	Unos años más tarde , Harris tiene un MBA y ha lanzado una empresa para construir la tecnología .
0	Las familias pasan más tiempo en el albergue carril de Inglaterra , más difícil se hace para irse .
0	La versión de libro de cuentos de lo que podría ser mi vida ya no era engañarme .
0	todos los días durante un año ?
1	El vídeo estaba protegido por copyright , y la Iglesia de la Cienciología envió una carta de cese y desista a Gawker , pidiendo que eliminaría el vídeo .
1	¡ Oh Land Es Una Hermosa Bailarina Pianista En Su Nuevo Video De Estreno Musical Que Es La Cereza Del Postre !
1	Es complicado y quiero asegurarme de contestar a las preguntas correctamente .
1	Hay suplantación en línea , en la que los mentirosos crean cuentas falsas de ella en Facebook y Twitter y hacen que ella diga cosas que juegan con los temores de sus críticos misóginos .
1	Se llama el molusco contagioso , y tu tambiém lo puedes coger .
0	Rob dijo : " Diles que me despidan .
0	El informe afirma que Apple tendría que adquirir los derechos de contenido , pero que Comcast " querría garantizar que el precio que Apple tiene que pagar para adquirir los derechos que no haría que el servicio a un precio más alto que el servicio de televisión de pago tradicional " , según una sola persona .
1	Una persona ebria destrozando tu casa sigue siendo una historia divertida , aun no es lo peor que podría pasar y termina costándole su depósito de seguridad .
1	El DJI Phantom 2 Vision hace la fotografía aérea mucho más fácil
1	Por otro lado , cuando encienden el aire acondicionado en tu oficina , te conviertes en la reina del País de los pezones .
0	Me refiero a la mejora de la biotecnología , el cáncer curar , viajes eficiente en órbita , un mejor almacenamiento del dispositivo , la resolución de las emisiones de carbono .
0	Vídeos cabrito lindo virales , en su mayoría .
0	La política de la firma que se extendió por Margaret Thatcher al poder en 1979 ha causado dos millones de hogares del consejo para ser vendidos con un descuento .
0	El gerente dijo que nunca había oído hablar de este tipo de virus e insistió en que era " 100 por ciento imposible " que un técnico tenía doble cruce de la cera .
0	También hay una racha seria a sus startups - Nyoombl trataba de " conversaciones democratizadores " , es decir ,
0	Bloggers habían sido durante mucho tiempo la creación de contenidos ; Ahora , sorprendentemente , se les ganaba dinero .
0	Jason ha estado cortejando a los informes , Katie durante los últimos dos meses - sólo un año desde que rompió con su co-estrella de su cala de Dawson Michelle Williams !
0	" Hacer algo que era lo suficientemente grande para trabajar , según sea necesario , pero no de gran tamaño fue el objetivo en el diseño de un dispositivo destinado específicamente para ser usados , echó un vistazo y se utiliza en el camino , " dice .
0	Este acuerdo es similar a uno golpeado en Ohio a principios de esta semana .
0	Hablar de futuros productos con la marca Nokia , Haidamus señala que un producto de un tercero " se verá y sentirá como Nokia construyó .
0	El Tech Model Railroad Club , que había sido fundado treinta y cuatro años antes por los aficionados de trenes en el MIT , se había convertido en " hackers " , el primer grupo de popularizar el término .
0	Aún así , tiene que ser más que lo que cuesta crecer y utilizar pilas powered algas , ¿ verdad ?
1	¡ Y al igual que la magia , Stevie Nicks está de vuelta !
1	Seguí preguntándole si las posturas de los asociados y de las empresas procesadoras de tarjetas vienen de razones jurídicas o morales .
0	Plan fue que finalmente se va a resolver este problema la falta de vivienda , de una vez por todas " .
0	Pero ahora , muchos arranques nuevos están buscando contratar a programadores que saben Ruby , Python , e incluso HTML en Javascript para aplicaciones front-end " , dijo Gupta .
1	La nueva ronda de financiación eleva el total de CertiVox levantado a $ 17 millones que dijo hoy - incluyendo un $ 1.5 millón en ingesta de financiación en 2011 , año en que se fundó la empresa .
0	Todas las otras películas que hice con Bill , él nunca me dijo que lo estaba haciendo hasta que ... bueno , el más largo fue de dos semanas .
0	- La columnas izquierda y derecha se han cambiado .
0	Y me encanta actuar como que estoy en el amor !
1	Marlo se puede caer del sofá hacia atrás o rodar escaleras abajo sin pestañear pero también tiene un lado sensible y en ese momento le diste de lleno en él .
0	Se une a otros fundadores notables que hablan en Disrupt NY , incluyendo los co-fundadores Secret Chrys Bader-Wechseler y David Byttow , de Vine Colin Kroll y de Kickstarter Yancey Strickler .
1	El lenguaje corporal representa la inmensa mayoría de nuestra comunicación con cada uno de los demás .
0	En lugar de siete-10 minutos , que cada comic lleva a significar 10 minutos , hice 12 , tengo todas las risas que Crohn habría percibido si hubiera tomado el punto dulce en lugar de la ranura de la abertura .
0	No es bueno en rating de una empresa cubren ?
1	Sí , el cantante de aquella sensual , dulce y sexual canción de 1991 , ¡ " Rico Suave " !
1	( Probablemente porque nunca nos conocimos .
1	¡ Y esa tiara , y esas alas de hadas !
1	Bueno , ¿ este es un , ehh , innnnteresante desarrollo ?
1	Manos a la obra con Reporter , un aplicativo iOS que quiera ayudarle a entender su vida diaria
0	Sin embargo , esta es una moneda extrañamente evasivo y menguante .
1	Lo siguiente en que voy a trabajar es mi miedo de la confrontación .
1	Y ahora que HIMYM se ha acabado , sería el momento perfecto para que Jason se desplazara a Nueva York !
1	Desde hoy , mis sitios no publicarán fotos de celebridades en funerales o yendo a darle el pésame a alguien .
1	¿ Sería extraño hacer directamente un tiro POV ?
0	Ella está enviando mensajes de texto y FaceTimeing y Facebooking .
1	En este momento , Miley aún se está recuperándose de su reciente reacción alérgica , pero estamos seguros de que estará de gira lo antes posible !
0	" Quiero ver sthomething , " se las arregló para pronunciar entre toses .
0	Ver diez fotitos Sandra de los últimos diez años ( abajo ) !
0	Lo llamé y obligó a su amigo para tener una convo torpe .
1	En USV , no se invierte en el cuidado de la salud , pero estamos sin duda y cada vez más interesados en la forma en que los humanos conectados en red puedan impactar en la atención médica .
0	" ¿ Por qué me voltear fuera ?
1	En su primera adquisición , la compañía de seguridad Palo Alto Networks adquirirá la sigilosa y nueva compañía de ciber-seguridad Morta Security .
0	Pero el punto real es que pretender lo contrario no se puede negar el Internet - es negar la realidad .
1	La mejorada tasa de crecimiento general de los dispositivos en comparación con la del año pasado se ha reducido debido a un par de factores , dice el analista de Gartner Ranjit Atwal : por un lado , un ablandamiento de la disminución en las ventas de PC , y por el otro la adopción continuada de los teléfonos móviles en los mercados emergentes debido a que los precios de los dispositivos son exprimidos a la baja para permitir que más de nosotros podamos acceder a la vía de acceso y actualicemos nuestros teléfonos básicos a teléfonos inteligentes de bajo presupuesto .
0	Para aquellos pocos que fueron , los mensajes enviados a su correo electrónico Facebook se enviarán automáticamente a cualquier correo electrónico que usted tiene en archivo con la red social , a partir de marzo , cuando los cambios entren en vigor .
0	cuando yo soy optimista , creo que tal vez soy una flor tardía .
1	Durante una entrevista , el sujeto mencionó que la abuela de su amiga dominicana le enseñó un ritual campechano para dominar emocionalmente a un hombre : Escriba el nombre de un hombre en una hoja de papel , dóblela cinco veces , métala al zapato , y pise en ella cinco veces mientras diciendo : " Yo te domino , " ( ya lo ha adivinado Ud.
1	Google permite a cualquiera sugerir cambios en sus mapas , y el 2 de enero , un usuario anónimo sugirió que la plaza Theodor-Heuss en Berlín no debería llevar el nombre del primer presidente federal de Alemania , sino el de Adolf Hitler .
0	Que una flota de buques de guerra de Rusia con capacidad de ataque nuclear había viajado a aguas internacionales al norte del continente australiano antes de la G-20 era divertido , pero , estamos seguros , sólo procedimiento estándar .
0	Ese enfoque sobre la pena de muerte es una forma extremadamente Europea para Tintín siga siendo un " hombre de buena fe " , tomando prestada una frase Hergé utiliza sobre sí mismo .
0	Recientemente pasé una buena media hora tratando de recuperar mi vista durante el almuerzo cuando me volví hacia mi ensalada y el ángulo del sol corté la cara descubierta .
1	He desarrollado una práctica para mí misma en casa que me mantiene equilibrada emocional y espiritualmente , a un alto nivel de vibración de energía , y me siento saludable físicamente .
0	A medida que el se dio la vuelta y resoplaba alrededor de nuestra sala de muebles , estábamos pegados a nuestros asientos-mirando al pequeño individuo como él se enjugó una internada por un lado de la habitación y bajar por el otro .
0	" Francamente , no lo clasificaría como un Moleskine de stock de bienes de lujo , " Mario Ortelli , un analista de lujo de Sanford C. Bernstein , me dijo .
0	Hace dos semanas , la SpaceShipTwo de Virgin Galactic explotó durante un vuelo de prueba sobre el desierto de Mojave , matando a uno e hiriendo a otro piloto .
1	Los usuarios pueden comentar sobre los planes de entrenamiento y los registros de actividad de los demás , así como crear grupos donde pueden comparar los planes y compartir consejos de entrenamiento .
0	Luego están las generación del 68 , totalmente diferentes en estilo , en un principio se rebela contra los 39ers , muy dado ( al menos en su juventud ) para el vino , el sexo y las malas hierbas , pero también lleno de determinación idealista para cambiar la sociedad europea , por lo que es social y culturalmente más liberal .
1	También en la oficina se encontraba casualmente un amiga de TechCrunch , que se encuentra en su tercer trimestre ( realmente fue una coincidencia , lo cual es impresionante ) , así que pudimos conseguir una demostración completa de la experiencia Bellabeat .
1	¿ Puede Windows Phone enfrentarse a Android o iOS a corto plazo ?
0	Ahora , si sólo alguien nos puede dar poderes mágicos heladas , entonces vamos a ser como totes Elsa !
0	La respuesta obvia es que no están en el pasado .
1	Estoy con Beyoncé en esta ; no dejes que tus amigos te digan cuando se puede y no se puede comer magdalenas - especialmente cuando acabas de ser engañado .
1	Milton hizo mucho del trabajo pesado en la gestión del cambio y aprendí mucho de él en ese acuerdo y en muchos otros .
0	Estados Unidos , China Revele ambiciosos Objetivos de Cambio Climático
0	Bitcoin se puede comprar con dinero .
1	Una vez que cae la noche , los bebedores se dirigen hacia la tinta oscura L ' ane Chic , con su amplia selección de cervezas y buena música , y Le Fantôme , donde los juegos de arcade , los pedazos de pizza y los DJs compiten por la atención .
0	Ella se estaba infecciones urinarias frecuentes .
1	Pero el primer día me golpeó como un martillo en la cabeza y la fatiga ha sido agotadora .
0	El cóctel Kate Spade estaba programado para comenzar a las seis en punto , y como el minuto pasado marcado , doscientas mujeres jóvenes en todas sus polimórficos plumaje-stilettos , Céline bolsos , brazaletes , reventones y iPhones , siempre iPhones-comenzó a reunir sobre un césped césped artificial en la calle de la Joule Hotel .
1	Una risa forzada empezó y se desvaneció .
0	En esencia , les permite evaluar los riesgos en la introducción de nuevos nombres o marcas relacionadas con las marcas existentes , así como ayudar a determinar qué tan probable será una solicitud de marca exitosa .
1	El compromiso se dicta por la longitud de tiempo que se demanda ?
0	La persona promedio , por ejemplo , no sabe que al hacer clic alrededor en un blog favorito , que es la creación de comisiones o que sus clics podría en influencia a su vez lo que un blogger opta por destacar .
1	Pero sería preferible que los escritores hicieran un esfuerzo a ese respecto , aunque eso signifique ser menos visibles o felicitados .
0	Biografía del personaje : " Vamos a hacer una Kate Hudson 2.0 sin el brillo en sus ojos o las sugerencias sutiles que ella disfruta de fornicar " , dijo quien se le ocurrió personaje en pantalla de Katherine Heigl .
1	También pueden estimular al envejecimiento prematuro .
0	Y ahora que lo sé , y su profesor sabe lo buena que es , sería una tragedia para hacerle parar .
1	Ella es una escritora fenomenal , así que sé que realizará cualquier cosa que tenga ganas de hacer .
0	Los nuevos mercados traen siete nuevos operadores ferroviarios y cinco compañías de autobuses adicionales en corriente de los servicios de planificación de viaje , lo que permite a los usuarios comparar los diferentes modelos de transporte ( tren aéreo , el entrenador ) para averiguar la manera más rápida o más barata de viajar por la región .
1	O llegar a los compradores Mormones en Salt Lake City ?
0	El diseño de video por Dan Scully y Pablo N. Molina también se inspiró tanto y con tanta atención al detalle !
0	Eso es una buena cosa .
0	TrueVault , que cobra a sus clientes $ 0,001 por llamada API , en la actualidad cuenta con más de 300 clientes .
0	Estos errores son como un martillo cincelador lejos de un hermoso trozo de granito dejándole con una pequeña piedra .
0	Me gustaría desear a todos un maravilloso Día de los Caídos y también dar un agradecimiento enorme a todos los que sirven en las fuerzas armadas de nuestra nación !
1	¡ Jennifer Saunders jura que la va a empezar a escribir pronto !
1	IMAGEN DEL USUARIO DE FLICKR MATT NEWMAN BAJO LA LICENCIA CC BY 2.0 LICENCIA ( LAIMAGEN SE HA RECORTADO )
0	Antes de aterrizar en Google [ x ] , Teller co-fundó y todavía sirve como un director en funciones del cerebelo Capital , Inc . , una firma de gestión de inversiones que hace que las decisiones de inversión utilizando un algoritmo avanzado basado en el aprendizaje automático estadístico .
0	Carmen Carrera , un modelo y activista , se dice que dirigir a las cinco mujeres en la serie de una hora de duración .
1	El documento también incluye detalles sobre los resultados concretos de los esfuerzos de espionaje , incluyendo una tabla interna que demuestra que se están sirviendo los clientes estelares por que los transponedores de satélite específicos .
1	Diddy hizo mucho , incluso sin un título universitario .
0	Tal vez podamos dejar atrás la idea de tener que defendernos de nosotros mismos y ser conducido a explorar " .
1	¿ Hemos que decidir sobre una facilidad donde podríamos situar ella si llegar el momento ?
0	Se llama Planificación de Marketing Mix y se supone que permitirá a las empresas optimizar su gama completa de marketing en línea y fuera de línea .
0	MakerBot Revela El replicador de Mini , Z18 , y un nuevo replicador Prosumer
1	Tengo una aversión hacia el frío y eso me hace sonreír .
1	" Si StorSimple optase por no vender , todavía teníamos que asegurarnos de que muchas de estas empresas no estaban molestas ya que eran fundamentales para nuestro éxito como una compañía independiente .
0	Miz Ríos fue repartiendo suciedad como sólo ella puede durar la noche en LAX , diciendo que ella tomó un vistazo a la peña de Carson en su día !
1	" Y cada paso abrirá nuevos caminos .
1	Lanzamiento de FOBO en San Francisco para convertirse en la más rápida y fácil forma de vender sus Artículos Electrónicos de Consumo
0	Hoy en su apertura de la CES , Yahoo anunció un nuevo producto , News Digest , para ayudar a las personas a mantenerse informadas de forma rápida en los días grandes temas mediante el envío de actualizaciones dos veces al día , o digiere .
1	Por ejemplo , nos enteramos de que han construido una especie de un motor de compresión o algoritmo para el envío de contenidos a través de Internet .
0	Él no es un cobarde , y los álbumes no hacen que el vicio aparece bajo una luz favorable .
1	Fnnish Startup HeiaHeia recauda 1.5 millones de Euros para ampliar su Plataforma de Bienestar Corporativo ofreciendo una plataforma social y corporativa de bienestar que ayuda a los empleados a vivir un estilo de vida más saludable , y se supone , rendir mejor en el trabajo - ha recaudado € 1,5 millones de financiación encabezado por los servicios financieros de Wallstreet de Finlandia .
1	Cuando se trata de dos camas individuales , básicamente tienes los mismos problemas que un hombre .
1	Para muchos , WhatsApp es su primera experiencia del internet .
1	Pronto mi amiga Carol me envió una captura de pantalla de la aplicación del tiempo en su teléfono y finalmente todo tuvo sentido .
1	Tags : singer bryan , ellen page , asuntos legales , acusaciones de abuso sexual , the hollywood reporter
0	Se preguntan si pueden colgar cosas en las paredes .
1	En los años ochentas , los estudiantes de Harvard y el MIT
0	Etiquetas : romper , rupturas , harry styles , jenner kendall , línea de amor , una sola dirección , horarios de trabajo
0	Dado que los sistemas necesitan algún tipo de identidad para prosperar en el largo plazo .
1	Vivirás en un apartamento gigante , lleno de luz , con un amplio espacio en el armario y un portero , antes de tu cumpleaños de 25 .
0	Stephensen , de 24 años , se llevó a casa un premio de $ 5.1 millones para el segundo lugar .
0	Y ella sabe que es frustrante para todos menos para ella y , sin embargo al mismo tiempo histérica .
0	Ellos sabrán de todos modos .
1	Vale la pena señalar , sin embargo , que los datos en realidad no cuentan una historia clara sobre el 5c , y es difícil sacar conclusiones claras acerca de cómo le está yendo en todo el mundo , sobre todo porque Apple no ha dado a conocer un en detalle los datos de las ventas del iPhone por modelo , lo que nos lleva a especular y realizar análisis para determinarlo .
0	Es un lugar donde los padres afroamericanos y los padres de los niños negros y sus opiniones importa-donde son escuchadas , respetadas y reverenciadas .
0	Cuando hay un esfuerzo concertado hacia la diversificación en cualquier sistema , la clase socioeconómica a menudo se olvida por esa razón .
0	Sin duda , parece que queda un torbellino de atención y discusión y el debate sobre Bitcoin en el aire en la ciudad de Nueva York .
0	También puede haber notado que el que ninguno de los tres startups Y Combinator tomó partido con nuestras propias selecciones .
0	Esto simplemente no es un musical .
1	Sin embargo , los residentes no están contentos con esto , y realmente están preocupados por la seguridad de sus hijos , ya que el Biebs tiene una necesidad de velocidad .
1	Es acerca de cómo agregar un elemento más a la mezcla que potencialmente complica la datación y la comunicación entre la gente .
0	Noora Salud capacita a las familias a cuidar de sus parientes después de regresar del hospital .
0	Es el Memorial Day !
1	Los colores y el formato de la FIO también pueden ayudar a reducir el fango del jet lag si usted viaja con frecuencia .
1	Consiguió uno hoy de un tipo hoy en día que dijo que su ansiedad social a un punto donde sus amigos lo abandonaron y el espectáculo era el punto culminante de su semana de diversión cuando estaba en su punto más áspero .
1	Lawrence Hawes , quien es director de Dow Brook Consulting y ha estado cubriendo el espacio de colaboración en la nube por un largo tiempo , dice que el mayor riesgo con un retraso es que los inversores potenciales puedan salir asustados .
1	Morgan Freeman ha sido el presidente en más de una película ( y el presidente de más de un país en una película ) , pero en Deep Impact él todavía era lo suficientemente joven para revolucionar el look tradicional , por eso gana .
0	Kanye West dio un discurso de 20 minutos en su boda recepción ?
0	¿ Quién demonios no es miedo de que fallan , en algún lugar en el camino ?
1	¿ Leta se ha enfadado conmigo POR ESO ?
0	Al menos JayBird no sólo ha lanzado su marca en algo que simplemente coincide con lo que ya está ahí , pero todavía tendrá que esperar y ver qué tipo de tolerancia demanda de los consumidores tiene para un número cada vez mayor de proveedores .
0	Pero muy a menudo una acquihire está dispuesto , o la empresa se pone en bolas de naftalina , o simplemente dejar de escuchar acerca de la empresa .
1	Cada nueva moneda necesita algún tipo de " abastecimiento " para impulsar la adopción .
0	Adama mostró Doyon el sitio Web de la Fundación de Epilepsia , en el que un enlace , en lugar de conducir a un foro de discusión , desencadenó una serie de luces de colores .
1	En el camino , estancada en el tráfico , lloré en el taxi e hice todas las promesas normales que uno hace cuando tiene miedo de que algo realmente malo esta pasando .
1	Por ejemplo , aquí hay un video promocional para Adventr - al principio , una chica se encuentra una cámara en su armario , y puedes elegir si lo tomas o lo dejas .
1	Los problemas que enfrenta Mt.Gox desde que suspendió los retiros de Bitcoin el 6 de febrero han contribuido a una fuerte caída en el valor de Bitcoin y a que la atención se centrara en la inestabilidad de los mercados no regulados .
0	El pro holandés que tiene su propio negocio de coaching de poker se puso las gafas de sol por varias manos martes por la noche ; se escondieron su mirada fría habitual .
1	Lo he seguido haciendo siempre que logro llegar temprano a un servicio , puedo conseguir ese nombre de usuario .
1	Eso nos lleva a la segunda declaración .
1	13 momentos locos en The Bachelor : Semana 3 1 .
0	Y Rocky es una visita obligada , incluso si no va a ir a casa y comprar el disco de la obra original después .
1	Viene en varios colores y estilos y cuenta con varios modos , incluyendo filtros de color , tomas de ojo de pez , y varias exposiciones largas e infinitas .
1	Willard Johnson , un activista y un politólogo en el MIT , dijo que los hackers no eran una presencia transformadora en las manifestaciones .
0	Un dilema que se ha intensificado gracias a la carta abierta inquietante y detallada de Dylan Farrow en The New York Times esta semana .
1	" Estoy aquí ante todo para Tom , para Ruth [ Harkin ] , y para los grandes candidatos que tienen la oportunidad de elegirse , " dijo ella .
1	En el Twitter , Linda Louise Culkin de 55 años de edad , había mencionado en los tweets que le pondría una bala en la cabeza , y luego se suicidaría !
0	Así , en 2009 , Josh enviado fuera por el clima lluvioso de Inglaterra y los Royal Marine Commandos .
0	Taylor Swift brota Sobre Su vínculo inquebrantable con Selena Gomez !
0	Va a ser un super divertido y super larga noche - lo que nos gusta !
1	No lo he utilizado por casi 20 años .
1	En muchas ocasiones , sin embargo , el universo simplemente no me deja .
0	Así que esta es una manera de Nokia para luchar contra la dominación ecosistema de Android - montándose en él .
0	Si este no es el camino más a fondo la participación para tomar en video , no sé lo que es .
1	Crees que Miguel aprendió de su terrible error ?
1	Informe : NSA vigiló oficiales de alto rango alemanes después de que Obama ordenó el término de las escuchas al Chancellor
1	Piense en ello como la construcción de un Google pequeño sólo para sus necesidades dirigidas hacia un sitio web .
1	Así que para todos ustedes amigos listos para llamar un día a la inversión para el consumidor en Internet , estoy feliz de ver que se vayan ... eso sólo significa menos competencia para aquellos de nosotros dispuestos a atacar e invertir a escala en todos los millones de nuevos negocios " pequeños " que surgirán y dominar el mundo en los próximos años .
1	Usted puede comenzar antes de tiempo las rutinas de belleza de Benjamin Button que impulsará tu yo veinteañera en los años venideros .
1	) Olagunju tiene una historia de tomar un enfoque cauteloso en sus lanzamientos de novedades - esto es cierto sobre Nyoombl , y también es cierto en el caso de Questions , que sigilosamente se puso a disposición en la App Store en noviembre .
1	después de 3 años de trabajo duro en PayPal , conseguí progresar , pero aún asñi no conseguí ninguna promoción y en vez de eso acabé trabajando con tres jefes diferentes que realmente no sabían que hacer conmigo .
0	Eso es como lo contrario de la jugada Facebook hizo en 2012 , cuando se escondió todos sus correos electrónicos a excepción de su Facebook una por defecto bajo la entonces nueva función de sincronización iOS 6 contactos .
0	El bar era excepcionalmente alto de Neil Patrick Harris como Hedwig titular en la nueva producción de Broadway de Hedwig y the Angry Inch , nuestra música favorita de todos los tiempos .
0	Apropiadamente titulado Miami recuerdos , los chicos dan sus Directioners insaciables algunos de sus recuerdos favoritos cuando se ubicó en su partido de ida de EE.UU. Take Me Home !
1	Al parecer , las pinturas fueron robadas a una pareja británica en 1970 , y finalmente fueron dejadas en un tren de París a Turín , por lo que consiguieron ser subastadas 5 años más tarde .
0	Etiquetas : Andrew Garfield , Stone Emma , europa , línea de amor , roma , de motos , de avistamiento , manchado , The Amazing Spider-Man 2 , paseo en vespa
1	Un equipo de investigadores del Instituto Psiquiátrico del Estado de Nueva York encuestó a 43.000 estadounidenses y concluyó , con un margen enorme , que los ricos eran más propensos a robar en tiendas que los pobres .
1	No puedo dudar de su compromiso con el programa , pero tampoco puedo dejar de pensar en todas las cosas que Josh ha hecho en su corta vida y que en verdad le gustaron .
0	Mi compañero Albert estará presente en eso .
1	Haces esa elección todos los días .
1	Sería genial ver porno convencional , " chica-con-chica , " y todo lo demás , incorporar todos los tipos de cuerpos , todo el tiempo .
1	Se trata de un espectáculo de BROADWAY , con grandes valores de producción y una gran estrella que ofrece un gran desempeño !
0	Elegir qué ponerse , por ejemplo , depende de una serie de variables : lo que tenemos en el armario , ¿ qué vamos a hacer ese día , cómo es el clima , etc
0	Hace dos años , Eric Shouse ( co-autor del artículo " Un Dúplica Comic a Hegemonía de Cultura de Sensibilidad : Blanco , Hyper-Masculinidad en serie de comedia Eastbound de HBO y Down " ) , ganó el mismo concurso en la conferencia de 2009 en Long Beach .
0	Etiquetas : bouley , familia , gifs , Irmelin , Leonardo DiCaprio , la línea de amor , new york city , GARRN toni , valentines día
1	Cuando Baxter y ella habían alquilado su primera oficina , él había presupuestado sólo $ 800 para muebles , así que Amber había pintado su logotipo en un viejo lienzo .
1	¡ Por supuesto que le gusta limpiar el suelo !
0	Paris Hilton se burla de una forma totalmente insano Nueva Music Video !
0	" En suma , no hay indicación de que las diferencias anatómicas en el cerebro de los consumidores de marihuana son causados por el consumo de marihuana .
0	Y obtener más EXCLUSIVA !
0	Etiquetas : Buttz , kidz celeb , chris brown , Diplo , el primer amor , jennifer lopez , max martin , música minuto , la paternidad perezcious , pitbull
1	Escuche su más reciente canción aquí !
0	Hemos mencionado anteriormente que estaban ofreciendo una oferta que incluye la libertad condicional y las pruebas de drogas al azar , pero Bieber dijo : " No "
0	" Yo solo puedo hacer un imperio desde una república , para restaurar antigua gloria , para devolver los territorios perdidos y orgullo por este país .
1	Ella está luchando su batalla y espero que pueda regresar y ganarla .
0	El mismo día , cinco principales Anon fueron arrestados y acusados de varios delitos , entre ellos conspiración ordenador .
1	El espectáculo es un musical dramático , pero no está muy invertido en los personajes , porque usted no tiene tiempo para estar .
1	Etiquetas : alcohol , disculpa , manejar bajo la influencia , gifs , juez hobbs lynne , asuntos legales , Miguel , libertad condicional
1	Estamos absolutamente ATURDIDOS ahora mismo !
1	Sin embargo , los aspirantes a fashionistas , muchos de ellos " del milenio " y desempleados que vivían con sus padres , tenían mucho más que decir .
0	El Maya Rudolph Show , un especial de 60 minutos que tirar de nuevo a la hora de la variedad de los últimos años , se estrenará Lunes , 19 de mayo a las 10 pm
1	Escribió " ALTO EL FUEGO " y el sitio del condado parpadeó de nuevo a la vida .
1	Hasta dónde GCHGA y ANB van a mejorar el mapa secreto de la Internet y los usuarios pueden ver en el caso de Stellar .
1	Y luego para siempre , después de eso qué ?
0	Vale , papá Sheen era un poco pasado su mejor momento cuando este show salió al aire , pero no puedes mirarlo sin ver un eco de lo lindo joven que perdió la razón en Apocalypse Now .
1	Y , segun la empresa dice , sin perder la comodidad de poder colaborar y compartir archivos con otros usuarios .
0	Hay un montón de historia - y un montón de diversión - que se encuentran en el Pinball Hall de la Fama .
1	¿ Tienes un iPhone viejo ?
0	Muchos defensores de Eich , como Mozillian Daniel Glazeman , destacan en apoyo de Eich no se basa en sus creencias personales , pero basado en el hecho de que Mozilla siempre ha promovido un ambiente donde todo el mundo tiene derecho a su propia manera de pensar .
0	Voy a ser 46 en un mes , mucho más allá de la edad en que la mayoría de personas ya han demostrado lo que están hechos .
1	Todos estamos saliendo adelante con nuestras familias y carreras , y Parenting.com está evolucionando y cambiando .
1	Caminante de Alissa en el lago nuevamente restaurado park del eco .
0	Amber siempre había amado la moda ; ella había internado para un estilista en Los Angeles y para la marca de moda Thakoon , en Nueva York , cuando la empresa era tan pequeña que se duplicó como su modelo de ajuste , y que había enviado un correo electrónico a muchos sin éxito de los editores de moda Condé Nast preguntar sobre pasantías .
1	" LA INTERFAZ DEL SISTEMA ORDENADOR-CEREBRO AYUDA A LAS PERSONAS A MANTENER LA VOLUNTAD DE VIVIR "
0	Antes de su prematura muerte , Ian había trabajado con una gran cantidad de personajes famosos como Beyoncé .
1	Seguimos en pie por ayudar si a Eden aún le gustaría trabajar con nosotros , y estamos revisando ambos nuestros Términos de Servicio y proceso de cierre de cuenta para ver cómo podemos evitar este tipo de situaciones en el futuro " .
1	En el fondo , por debajo de mis diez kilos de más y las capas de corrector de ojos , soy una persona más compasiva y empática .
1	" Estas cábalas simultáneas mantienen que centralización no suceda , " Gabriella Coleman , antropóloga de la Universidad McGill , me dijo .
0	Luego subir las capturas de pantalla a la plataforma de OneSky que los traductores de referencia .
0	Lolz , estamos contentos de Sandra no fue con la orden de restricción !
1	" Ya se trate de la firma Nokia experiencias como Mix Radio y AQUI , ya se trate de experiencias Microsoft , como OneDrive , Outlook.com o Skype , usted va a estar usando su identidad en la nube de Microsoft , su nombre de usuario Microsoft , y también en términos de nuestra experiencia de usuario [ con Nokia X ] ... estamos utilizando elementos de la interfaz de mosaico [ estilo Windows Phone ] ... para que cuando la gente en el tiempo sigue subiendo en la familia Nokia , seguimos construyendo experiencias más ricas " , añadió él .
1	El agua potable fue uno de las más significativas de esas reformas .
1	El otoño pasado , tuvo giros y sufrió varias rondas de despidos .
1	" Tresorit está diseñado para ayudar a los consumidores , profesionales , pymes y grandes empresas que requieren almacenamiento en la nube sin compromisos y realmente seguro .
1	PayPal ha congelado las cuentas relacionadas con empresarios de industrias para adultos en varias ocasiones y amenazan con romper las integraciones con los sitios que trabajan con ellos .
0	El plan consiste en utilizar también la red para ofrecer bajo demanda ( y eventualmente ) corrientes viven a sus propios descodificadores .
0	Y creemos que hay espacio para los dos para construir las grandes empresas en el transporte móvil .
0	No , ahora está tratando de seguir su ritmo y él le está lanzando fuera .
0	Me encantaría saber lo que le ayudó a conseguir a través de este difícil proceso .
0	Iowa Hombre Montacargas Literalmente El dulce de azúcar fuera de una máquina expendedora de avariciosos , pero termina con su Twix Envuelto En una carta de despido !
0	Etiquetas : alcohol , paro , instagram , japón , bieber jeremy , justin bieber , asuntos legales , miami , mamá , mallette pattie , estrella del pop , posponer , resistencia a la autoridad , la fuente , el juicio , viaje , nuevas
0	Donnie reveló que desde que puso sus ojos en Jenny , él sabía que habían consiguen enganchados un día !
0	Obama debería estar empujando a una puerta abierta .
0	" Proporcionan datos o trabajo subcontratado búsqueda , mientras que nosotros proporcionamos la eficacia del proceso " , dice el co-fundador y CEO Mikael Kolehmainen , que antes era un abogado de marcas .
1	El objetivo es premiar a " los aspectos creativos de una educación en ciencias de la computación " .
0	" Comienza la recolección de direcciones URL para los policías , gobierno de la ciudad , " tuiteó Doyon .
1	Un puente cubierto de hielo , cuya barandilla sólo me llega a las caderas , a unos 10 metros por encima de un arroyo helado .
0	Sin embargo , como lamentable , ya que esta ilustración es , nos hizo pensar de nuestros dibujos inapropiados favoritas encontradas en clásicos animados que amamos odiar !
1	Apenas pasa un momento sin que un helicóptero pase por el cielo azul
1	obtuvo una orden para registrar la computadora portátil de Doyon .
1	¡ La nueva prometida de Charlie Sheen , Brett Rossi , ... ya está casada con otra persona !
0	Si no es así " hacer " nada visible , parece no tomar decisiones .
1	Y obtén más EXCLUSIVA !
0	Ella también me consoló cuando le dije que había leído un post en un foro RooshV ( gran error ) en la que un hombre escribió que él había conseguido el molusco de " golpear la prima puta ciudad .
1	Voy a repetir lo que otros han especulado : este será el lugar donde nuestro video se origine cuando sea sacado del cielo y lo pasemos por un sifón a través de todos nuestros dispositivos ( incluyendo la pequeña nueva caja barata que está al lado de la TV ) .
1	Pero su juventud , sus extremidades tipo Twiggy , y su tez impecable hicieron que el conjunto parezca caro .
0	Yo no los conozco - Quiero decir , he hecho una película con ellos , una vez , y eso es agradable - pero no sé nada de sus vidas .
1	El mundo en el que entran es en muchos aspectos menos prometedor que el que divisamos como el amanecer que se levantó sobre la Puerta de Brandenburgo el viernes 10 de noviembre de 1989 .
1	Si preguntáis de nuevo , os distraeremos de iniciar una guerra verbal , ya que es legítimamente una alternativa mejor .
0	Para distribuir una aplicación de Comcast en la caja de TV de próxima generación de Apple parece mucho más probable .
0	Una vez más se siente como un apoyo a las festividades .
1	¡ Taylor Swift lidera el Top 40 de Billboard de Músicos que más dinero ganaron el año pasado !
0	Informe : Los funcionarios de la NSA Bugged Top alemana después Cease Obama ordenó de espiar a la canciller
0	" La pregunta es si la OTAN está preparado para el desafío de hacer retroceder contra las tendencias expansionistas de Putin " Esto comenzó con lo ...
1	Tomando , tomando , tomando .
0	Jennifer Aniston podría estar predicando el perdón , pero manteniendo una distancia saludable de las personas que han causado daño parece perfectamente razonable
1	Mars One ha visitado las compañías aeroespaciales principales de todo el mundo para analizar los requisitos , presupuesto y cronogramas con sus ingenieros y promotores de negocios .
0	Cuando iba a ponerse en la cadena ?
1	Anaplan cambió el concepto de software de planificación , proporcionando una interfaz más simple en un modelo de nube y hasta ahora algunas grandes empresas citadas han firmado incluyendo HP , Kimberly Clark , Procter and Gamble , Pandora , entre otros .
1	Y los creadores de la etiqueta engomada son requeridos tener - o registrarse en - una cuenta Line con el fin de empezar a hacer y vender pegatinas en la plataforma .
0	Es este enfoque de " aprendizaje adaptativo " - en la que el software realiza un seguimiento de lo que sabe y lo que no lo hace , a fin de determinar lo que se debe aprender a continuación para llenar los vacíos de manera más eficiente - que la compañía afirma conjuntos Lingvist distingue de sus competidores .
1	Quizá odiaba a los niños , o la voz de Wanda era del tono justo para taladrarle el cerebro .
1	Pero , ¿ cuál es el estado de ánimo de Jonathan ahora que se ha vuelto a conectar con su familia ?
1	Aunque Mt.Gox afirmó que perdió el bitcoin debido a un virus denominado " maleabilidad de transacción " , una investigación reciente de la Universidad ETH Zurich descubrió que la empresa sólo perdió 386 bitcoin en el ataque , haciendo que el tema Mt.Gox sea aún más confuso .
1	Robin Thicke , antes de su concierto en el Madison Square viernes NO usar su anillo de boda , después de su separación con Paula Patton .
1	Incluso hemos reorganizado los muebles como una prueba , curiosos por ver cómo las cuatro libras de limpieza algorítmica genial como sería navegar por un laberinto de sillas de la cocina .
0	En palabras de una chica colega de Harvard , " Estos tipos de Harvard dweeby están recogiendo de un grupo de mujeres impresionantes .
0	¿ Quieres ver lo que parece cuando mejor busto de Nueva York un movimiento en lugar del busto el malo ?
1	Parece que , ahora más que nunca , las mujeres están gobernando sobre la escuela .
0	Cámaras llamó la encantadora buck A-lister desnudo - estaba corriendo por Italia con su Donnie Darko colgando entre las piernas !
0	Según nuevos informes , durante la semana que terminó el 18 de mayo 2014 , sus ventas digitales aumentaron de 600 a 2000 !
0	Ella tiene una licenciatura de la Universidad de Middlesex y había trabajado como administrador en una oficina de abogados antes de que el trabajo en la Escuela de Policía de Hendon ganar £ 26.000 al año .
1	se quedo con su computadora portátil , que estaba lleno de pruebas incriminatorias .
1	Esta foto la tomé esta mañana mientras servia mi desayuno en un vaso porque me encantó la luz .
0	Beyoncé es un glamoroso , que brilla Diosa Escénicas en los Brit Awards !
1	Espero realmente que esté manteniendo los ojos cerrados durante la mayor parte de esto .
0	10 cosas que cada mujer debe saber Por 25
1	una flor tardía , no un perdedor .
0	Es el rincón en mi cocina , donde la mesa del comedor se sienta .
1	Camden es bien conocido por los altos estándares de vivienda del consejo del ayuntamiento y esta torre brillante estaba tan bien cuidada que no podías saber que no era privada .
0	" Obviamente , no nos limitamos a vender productos que no sólo venden cuadernos .
0	En una de las escenas , Jessa ( Jemima Kirke ) y Shoshanna ( Zosia Mamet ) se FaceTiming con Hannah ( Lena Dunham ) , y están en Nueva York , mientras que ella está viviendo en Iowa City .
0	Si pudieran hacer más fácil para los bloggers para integrar enlaces de afiliados a los minoristas en sus puestos , todos los involucrados se puso a beneficio .
1	Termina tu bebida , di " yo debería salir de aquí " , y guárdalo en un libro para entrenar que esté super-convenientemente cerca porque tomaste mi genial consejo .
0	Mucho tiempo después de la reversión de ese río , las madres que me encuentro en las playas del lago Michigan no se preocupan mucho más de la suciedad .
0	La historia y la eventual película ayudó a que el " Erin Brockovich " en un nombre familiar .
1	Definitivamente no mi habitual sonrisa " para las fotos " .
1	TrueVault , que cobra a sus clientes $ 0,001 por llamada API , y tiene más de 300 clientes .
1	En ese frente , las conversaciones se enfocan en una transmisión que no utilizaría el Internet público , sino la red privada de Comcast .
0	Lo hacemos de manera diferente a nuestras madres , pero eso no quiere decir que no estamos haciendo .
1	Algunas de las 160 familias en el albergue están colgando en el limbo , la esperanza se mantiene viva por la oportunidad , la remota posibilidad , de que puedan terminar como ganadores en la gran apuesta de las propiedades .
0	Cortar en 9 cuadrados .
0	Me siento muy halagado de que me ven como alguien calificado para darle este consejo .
0	Incluso hemos reorganizado los muebles como una prueba , curiosidad por ver cómo las cuatro libras de genio limpieza algorítmica serían navegar por un laberinto de sillas de la cocina .
1	A principios de este mes , escribí acerca de Citi , que ha tenido una de las historias de éxito en la comercialización de contenidos en Linkedin .
1	¡ El proyecto de ley de Arizona 1062 ofrece a los propietarios de negocios en el estado el derecho de negar el servicio a la comunidad LGBT basada en la libertad religiosa !
1	La gente se pregunta ¿ qué viene después ?
0	Los documentos clasificados también indican que otros datos de Alemania contribuye a mantener la corriente mundial mapa del tesoro .
1	La muestra famosa de Hollywood .
0	Pulse PLAY encima para ver el video de faros !
1	La industria de papelería no es exactamente de rápido crecimiento en la era de Facebook , Twitter y mensajes de texto .
0	Esta producción del musical de Kurt Weill y Bertolt Brecht cuenta con algo de talento MAJOR Broadway en una casa íntima off-Broadway .
1	Después llevó Doyon dos horas hacia norte y lo dejó en una zona remota , a varios miles de kilómetros de la frontera , donde Doyon se encontró con Amber Lyon .
0	Cuando yo era un estudiante universitario que se benefició de un programa federal que anima a los estudiantes de primera generación , de bajos ingresos y de minorías en la escuela de posgrado y la academia .
0	Este es el mejor rumor Zac Efron ya que alguien nos dijo que aparecería si dijéramos su nombre tres veces en el espejo !
0	Estoy metiendo con esa persona y esa persona es jugar conmigo .
0	" Es 3 : 16 am y todavía estoy arriba " , escribió .
0	Entonces , ¿ cuál fue el mayor recorte desde ese guión ?
0	Overshare acerca de su vida sexual , o la falta de ella .
0	No voy a mentir a usted-se tomó dos semanas con mi iPad antes de saber si me encantó ( o , para ser más exactos , ¿ por qué yo , inevitablemente , me encanta ) .
0	Ella es muy encantador .
0	Y , al parecer , Moleskine apela a algunos miembros de la multitud techie .
0	Y por cada persona rica que se embarca en un jag tallar California en siete estados , o para derrotar a Barack Obama , hay muchos más que no tienen ningún interés en la política en absoluto , excepto tal vez , de una manera general , para evitar que les entre en contacto con su vive .
0	Y como un pequeño individuo , aunque sea inteligente , la valentía de Tintín trabaja dentro de los límites : rescata a los amigos , y frustra las parcelas .
1	Sus padres pensaron que ella haría cualquier cosa que puso su mente a si ella aprendió a concentrar su energía increíble .
0	Reclamación de Abbott " el carbón es bueno para la humanidad " no puede simplemente ir en contra de los hechos científicos , sino también , al parecer , los intentos de hacer uno mismo popular en compañía .
1	Pero un portavoz echó agua fría en mi opinión acerca de que esto podría ser una vía de acceso a una automatización del hogar , ya que creen que la puesta en práctica de la música es suficientemente atractiva tal como es .
1	Nueve de los socios de Accel han realizado inversiones de juego , por lo que bromeó : " Cuando una gran oferta de juegos viene , es un poco como una pelea a cuchillo " para ver quién puede tomar la iniciativa .
1	El colectivo ha adoptado un lema grandilocuente : " Somos Legión .
0	No se habla salvaje de promover la democracia , o incluso un cambio de régimen .
0	Se enfrentan a una serie de competidores de diferentes modelos .
1	¡ Este metraje de la nueva atracción en Magic Kingdom de Disney te va a dejar con la boca abierta !
0	" Durante los primeros seis meses de rewardStyle , tuve larga y recta , cabello rubio , y me veía como una animadora Highland Park .
0	Fundada en 2009 , StorSimple combina las funciones de varios sistemas de almacenamiento - almacenamiento primario , copia de seguridad , archivo y recuperación de desastres - en un solo dispositivo de almacenamiento que integra con los servicios de almacenamiento en la nube de empresas como Amazon , Rackspace , Microsoft Azure y Google .
0	Caja bien puede convertirse en el middleware móvil que impulsa estas experiencias de tercera generación .
1	Cada mañana me sentía feliz y positivo y casi radiante .
0	Tintinólogos tienen una explicación demasiado listo para otro lapso : el hecho de que Hergé pasó la guerra trabajando para Le Soir , un periódico belga capturado por los ocupantes alemanes y se convirtió en un órgano de propaganda .
0	Tenemos que preguntarnos , sin embargo , la cantante ha ET visto realmente un extranjero con sus propios ojos ?
0	El embarazo de Kelly Clarkson no está poniendo una pausa en su carrera !
1	Sami nació y se crió en Birmingham , pero él había sido " la oveja negra " de la familia de sus padres paquistaníes y había perdido el contacto con ellos .
1	" Me estoy preguntando si hay una razón detrás " , dijo el juez .
1	Mientras el aprende , después de 13 años fuera del juego , él realmente no tiene el prestigio cultural para hacer eso .
1	También tiene un montón de comodidades MA-Ravillosos que incluyen una sala de cine personal , gimnasio y sauna , bodega y sala de degustación , sólo para nombrar algunos !
0	Anoche , el Wall Street Journal y otros estaban reportando que la caja tiene previsto retrasar su salida a bolsa .
0	Vea Su rendimiento AQUÍ !
1	Simplemente muestra que no se puede poner un precio en el amor , ¿ no ?
0	Sexting la persona equivocada .
1	El príncipe al parecer invitó a la joven después de que " captó la mirada de Harry " y los dos han empezado a tomar más que unos chupitos de vodka juntos !
0	Pero ella confiesa que ella es de desconcierto que los residentes pusieron con él cuando podrían mudarse a pisos privados de alquiler .
1	Esta pieza en El Guardian , así como éste en La Bestia Diaria ( el último escrito por Bob Weide , quien directo un adulador biodocumental de tres horas sobre Allen hace unos años ) , básicamente hace todo , pero dicen que Dylan está mintiendo .
0	Como Alibaba explicó en su anuncio , las empresas chinas que deseen establecer un negocio fuera de la China continental en general tienen que agregar servidores web en los mercados locales para manejar el tráfico adicional .
0	Comprar estupideces en Amazon .
1	" Las ventas de phablet en toda Europa y EE.UU. han estado aumentando gradualmente , pero es China quien está impulsando la demanda " , escribe .
1	Recuerdo a un cámara y yo que solíamos hablar de tonterías entre tomas y él me preguntó en que parte de la ciudad vivía .
1	Como amigo de TechCrunch , Matt Rosoff hizo hoy un buen trabajo que detalla el caso del toro para Box , que sus tasas de crecimiento son impresionantes , y que , francamente , la actividad de la empresa está funcionando bien .
1	Estos operadores se unen a los actuales socios de Eurolines , National Express y Bestbustravel que operan en la región de Benelux y prestan servicio en varias rutas internacionales para el Reino Unido , Francia y Alemania .
0	Arranque dual Windows Phone y otras curiosidades
1	Seguro que esta será un ser una comida obligada para mí en el futuro .
0	" Los dueños de phablet son menos propensos que el consumidor medio de poseer una tableta , lo que indica que phablets se utilizan cada vez que el dispositivo principal para navegar en línea en China .
1	¡ Digamos que es una ocasión especial !
0	Al igual que Gates , que también ha tratado de romper el molde de la filantropía tradicional sin fines de lucro , con la inversión de impacto - innovaciones que hacen el bien y ganar dinero al mismo tiempo .
1	Cuando este último factor entra en juego , no se trata acerca de tu conexión con él , sea cual sea , se trata de que él tenga una conexión más profunda con alguien más .
0	Apoyos a entrenador de voz de NPH , Liz Caplan !
0	Ella es un caminar , respirar , testamento altamente Google-capaces de cómo metí la pata .
0	Etiquetas : Anna Kendrick , Anne Hathaway , mejor , Dwayne " The Rock " Johnson , el anfitrión , Jason Segel , Justin Timberlake , el monólogo , minutos de música , musical , Saturday Night Live , snl , Taylor Swift , Tina Fey
0	La discusión fue sorprendentemente serio .
0	Cada mensaje es un cuadro de un neoyorquino o dos .
0	Al permitir Aereo para operar , ofreciendo a los clientes el acceso a lo que son en última instancia , las señales de emisión gratuitos , el Tribunal Supremo nos está abriendo a un futuro más a la carta .
0	Si mis alumnos cuentan una historia diferente , bueno , yo soy más que mis alumnos .
0	No ofrezca a seguir siendo amigos .
0	En Sierra Leona , se recordó a los reunidos , " Ébola se está librando y los incentivos fiscales para las seis empresas multinacionales son ocho veces el presupuesto de la salud " .
0	La diversión comienza 6 de abril .
1	Y aunque a rewardStyle le gusta destacar a sus editores de alto nivel , aclamados por la industria , como Into The Gloss y Man Repeller -que tienen en plantilla a sus propios escritores , comerciales , contables y desarrolladores , y con un modelo de negocio independiente de los enlaces afiliados- su impacto real está en los bloggers más pequeños , a los que hace ganar dinero con los enlaces al mismo tiempo que construyen su audiencia .
0	Considere la posibilidad de un momento en que usted es un inversionista evaluar Facebook .
0	Estoy preocupado por la afirmación de que la forma de responder al estímulo sexual en un entorno de laboratorio es más importante que sus experiencias de vida , que te quieren , o lo que se llama a sí mismo .
1	Es casi inhumana .
1	" El sexo es algo hermoso .
0	Weibo , que tiene alrededor de 143,8 millones de usuarios activos mensuales y es conocido por su impacto en el discurso público en China , vendió 16,8 millones de American Depositary Shares ( ADS ) por $ 17 cada uno .
0	Leer más de TechCrunch sobre Wit.ai.
1	Es evidente que el abastecimiento no es el mayor reto , al menos no para las más grandes potencias de externalización de software del país , tales como Infosys y TCS que aún contratan a miles de ingenieros y también no ingenieros cada año para llevar a cabo el desarrollo de aplicaciones de consumo masivo .
1	Así que tuve que salir por la ventana de mi dormitorio , al lado de mi poster sin marco de Morrissey , y descender por la escalera de incendios .
0	" Obviamente , la esposa que él lo hizo con no era la esposa en el momento en que él lo hizo .
1	Box aumentó recientemente 100 millones de dólares más para financiar sus operaciones .
1	Los seres humanos quieren desesperadamente asignar una agencia a algo que se mueve , aparentemente libre de nuestros auspicios ; como tal , le damos forma a nuestras reacciones para lo que Isaac " es " o lo que " hace " alrededor de nuestro deseo de estas expectativas de comportamiento .
0	El hermano de Mia Farrow es un pederasta convicto haciendo 25yrs en la cárcel y ella no se dice ni una palabra sobre eso .
0	Ch-ch-echa un vistazo a el resto de su casa ( abajo ) !
0	Apenas unas semanas después de partir con un solo juguete hermoso niño en Brahim Zaibat , Madonna ya ha actualizado a un modelo mucho más atractivo mucho más joven !
0	Y se convirtió en el campeón necesario para interpretar este papel !
1	Cada mensaje es una imagen de un neoyorquino o de dos .
1	Por un lado , son sólo empresas de calificación , no individuos .
0	Navegue con seguridad , los lectores Perezcious !
1	La gente le encanta odiar el Westin Bonaventure , un país de las maravillas brutalista de 1974 en Downtown Bunker Hill .
0	Pero , pero los dos están en LA !
1	¡ No crea en las afirmaciones de Dylan Farrow !
1	El acusadora del cantante de Bryan por asalto sexual añade tres otros grandes de Hollywood a su lista creciente de casos juiciarios !
1	Luego colocó este hilo en usv.com y consiguió un montón de información en éste .
1	Ella había diseñado su propia joyería desde la escuela secundaria , cuando cumplió horas de servicio comunitario requeridas de Highland Park High mediante el diseño de collares - siendo Gatsby-ish ceñidor y perla entre ellos - y donarlos a un centro de crisis de embarazo local para su anual recaudación de fondos .
0	PLF : Ir al Foro , ingresar-y mira la barra superior del menú derecho Ops Thats por hoy " de chat .
0	Una mirada mágica en citas protagonizada por la sensación de YouTube Chester See ?
1	Obtén el sabor de la amada especia de las vacaciones sin comerte una casa ( o algo de ese estilo ) , literalmente .
0	Ella había sido una peluquería desde hace muchos años y que perteneció a su propio salón de belleza .
1	Hay algunas recetas fantásticas .
0	También encontré la misma sustancia en las heces de Coco ( ¿ por qué , sí , yo inspecciono caca de mis perros , DIGNIDAD NO POSEER UN PET ) .
0	Menos de dos meses después de eBay invirtió cerca de $ 134 millones en Snapdeal , el mayor mercado de comercio electrónico de la India está poniendo un poco de esa financiación para usar con la adquisición de productos de moda sitio del descubrimiento Doozton , una startup bootstrap , que es menos de un año de edad .
1	Ec-Ec-echa un vistazo a la versión SIN CENSURA de su fabulosa foto , cualquiera sea el equivalente métrico , triturador de colón ... tras el salto !
1	" Cuando inauguramos YotaPhone hace dos años , teníamos algunos ejemplos de por qué estábamos haciendo esto y de lo que las aplicaciones podían llegar a ser , pero durante todo el proceso de desarrollo , desde que dimos a conocer esta información , hemos recibido muchísimas ideas nuevas y propuestas de la comunidad .
1	Microsoft sigue siendo tímido al respecto , pero sus ejecutivos esencialmente han dejado el plan al descubierto públicamente .
0	Asegúrese de que todos los vendedores de tercera parte son pagados a tiempo :
1	Cada vez que usted está en un viaje por carretera , avión o cualquier medio de transporte en que la persona frente a usted puede " reclinarse " , se convierte en el peor viaje del mundo .
0	Nunca haría eso a ella , pero ella tomó gran placer en hacerlo a usted .
1	Aunque los efectos fueron básicamente iguales en el hombre , quien determinó que el semen fue ligeramente más eficaz , éste causó muchos problemas en la piel de la mujer .
1	Validación no iba a llegar por perseguir a esos trabajos de alto perfil .
1	El proceso de fermentación crea lactobacilos , las mismas bacterias saludables ( o microflora ) que se encuentran en el yogur cultivado ; este probiótico fortalece el sistema inmunológico , promueve un sistema digestivo saludable y ayuda a combatir las infecciones por hongos .
1	Hemos introducido un tipo nuevo de dispositivo donde la experiencia del usuario es diferente .
1	El público está de pie y se desplazó por toda la habitación rectangular .
1	Estás haciendo que me enferme ?
0	Pero el bebé , usted nunca va a volver !
0	Aún más en el extremo inferior
1	El Internet está hirviendo esta noche con un informe del Wall Street Journal que dice que Apple y Comcast han estado hablando de un servicio " streaming " de vídeo .
1	Tienes camino por delante del juego si inicias esto lo antes posible .
0	" [ L ] Lo sombrero realmente ha explotado para nosotros y ayuda a nuestros clientes a comprender por qué a doblar en nosotros como un proveedor de nube híbrida " , dijo Ballmer .
0	Amber se hizo cargo , quedarse hasta tarde diseñar un logo en PowerPoint mientras observaba un avance del piloto , golpear pausa para romper las fotografías de Courtney en la televisión .
0	Usted se quedará hasta el cansancio .
1	" Yo estaba como , ' Oh , vamos hombre .
1	¡ Desde luego que echamos de menos en estos últimos meses a Phillip Phillip , la voz ganadora de American Idol
1	Parece que todos ese tratamiento realmente le está funcionando !
0	Una vez que el polvo se asentó , el equipo de TechCrunch preguntó principales inversores en la asistencia y se acurrucó junto a escoger nuestras selecciones partir de esta temporada .
0	Y eso es una buena cosa .
0	De hecho , muchos de estos servicios de admitir abiertamente que se reservan el derecho de acceder a sus archivos y almacenar su contraseña .
1	Agilice los patrones de acuerdo a la aplicación
0	Haz lo que quieras , claro ... pero hay toda una lotta lesbianas que probablemente se llevaban calcetines y una camiseta mientras bonin ' que en vez de un traje de encaje de alta pierna y zapatos de tacón .
0	PricePanda anunció en enero que había recaudado $ 3 millones del gigante minorista alemán Tengelmann Group .
0	Haga clic AQUI para escuchar más música de MAX !
0	En un momento dado los productores retuvieron su pago hasta que ella filmó más y en otro punto Lohan fue MIA durante dos semanas .
0	La gente espera en línea durante una distribución de alimentos en Morulinga , Moroto .
1	No sé por qué me divertía , no es que tuviera una voz de ópera o la habilidad de coger un violín y tocar una canción de oído .
1	Hasta el día de hoy , todavía es turbio como el motivo por el que he jodidos Sarah tan duro que ella ya no me habla .
1	Conoce Case + , primera línea de accesorios iPhone de Logitech .
0	Nokia parece resucitar su valiosa marca en futuros dispositivos
0	Y a medida que los pagos y la monetización en línea mejora , otra vez vamos a ver una menor necesidad de capital de riesgo para financiar la adquisición de clientes para las empresas exitosas de Internet .
1	Desde luego , tratamos de evitar ese tipo de cosas y comentarios como los Brad sin duda nos ayuda a hacer eso .
0	Mi estómago se interrumpe habitualmente conversaciones con extraños ruidos .
1	Y pensaste que no volverías a usarlo , pero en realidad lo usas cada vez que te pones una camisa sin tirantes y no encuentras un buen sujetador sin tirantes , lo cual ocurre todo el maldito tiempo .
0	Su fecha estimada de entrega es en noviembre .
0	Estamos seguros de que va a ser capaz de manejar que , especialmente desde que está bloqueado por el momento .
0	Usted tiene el poder sexual simplemente en virtud de su edad .
0	hizo su primera aparición desde que anunció que estaba embarazada el capitán América : La conferencia de prensa Winter Soldier en Beverly Hills el pasado miércoles .
1	Sentada en Starbucks , Amber podía imaginar de inmediato la empresa .
0	A pesar de que su álbum completo aún no ha sido lanzado al público , ella ya tiene su mirada en quien ella quiere colaborar con !
1	De hecho , Naessens lo ha hecho , y bastante .
0	El vuelo a Perth es casi tan lejos como desde Nueva York a Los Ángeles .
1	Él es experto y profundo , menos la familia secreta a través de las fronteras estatales .
0	Estas son algunas de las vaginas que seguro-como-el infierno no se ve en la mayoría del porno ( y que fueron censurados recientemente en la portada de una revista estudiantil en Sydney !
0	Commerzpoint Networks , una startup de la India que posee el mercado de la salud Medypal , ha recaudado alrededor de $ 400.000 en capital semilla del Fondo Semilla Unitus .
0	Bueno , este cantante tendrá un largo tiempo para sentir aún más el remordimiento estos próximos años !
1	MALDITA SEA , SOLO ACABA NASHVILLE , JULIE .
1	De acuerdo con un informe de la policía , Ayelet fue puesto bajo arresto ciudadano por tratar de sacar a escondidas víveres por un valor de $ 400 dólares de una tienda Gelson en Studio City recientemente .
0	para entrar en la bolsa de Milán , en más de un año .
1	Calentar una cucharada de aceite en una olla grande .
1	Estamos tan contentos de que Miz Sparks haya encontrado a alguien que la hace sonreir así todo el tiempo !
0	Si el carbón es bueno para la humanidad , parece que no es una humanidad que incluyó a los estadounidenses o los chinos y , al menos en términos económicos , eso es un montón de gente cojonudo para Abbott para excluir .
0	Sólo estamos esperando a que vuelvan a llamar " .
0	Un aspecto de la comercialización de contenidos es saber de qué hablar , así que ayudar con eso , LinkedIn afirma que proporcionará una lista de temas que son populares entre su público objetivo .
0	Así que la policía tuvo que utilizar la fuerza mínima con el fin de separar la distancia en ese momento entre los manifestantes y también la policía " , dijo Cheung Tak-Keung , el comisionado adjunto de la policía para las operaciones .
0	Siempre me ha gustado el nombre del ahora inactivo blog de mi amigo Howard Morgan ' s - demasiado pronto .
1	Es un buen dispositivo , aunque Darrell diría lo contrario .
0	No podemos esperar a ver este docuseries cuando sale al aire a finales de este año o principios de 2015 !
0	The Bachelor , cuenta atrás para Juan Pablo Recap
1	¡ Para nosotros , genial !
1	El teléfono incorpora un sensor de 20.7MP capaz de capturar vídeo de 4K y 120 fps .
0	Le pidió a estas personas ricas lo felices que estaban en un momento dado .
0	Usted ve , justo antes de iOS 6 y su función de sincronización de contactos de Facebook salieron , Facebook ocultó la verdadera fuerza a todos las direcciones de correo compartido con sus amigos .
0	A diferencia de mi entrenador y muchas de las otras personas que conozco en mi gimnasio , No soy dueño de una vasta colección de zapatos tenis .
0	Estamos muy contentos por estos dos y no podemos esperar a escuchar más Deets acerca de sus próximas nupcias !
1	No hay una hora del día en que no puedas ver un helicóptero en el horizonte en algún lugar de la ciudad , haciendo la presentación de un informe de tráfico o moviéndose a través de un callejón oscuro .
1	Los uegos de etiquetas están compuestos por un total de 42 imágenes que sus creadores suben a través de la nueva herramienta .
0	Directora Ghostbusters Ghostbusters 3 confirma por fin está en las obras !
0	La noticia de WhatsApp , aplicación de mensajería más grande del mundo , que fue adquirido el 19 de febrero por la red social más grande del mundo también se ha dado a luz a una nueva estrella App Store .
1	En aquel tiempo , dijo que la financiación se utilizaría para expandirse en los mercados del sur de Asia .
0	Sé feliz con esto porque ni siquiera existían las tiendas de la magdalena cuando tenía tu edad .
1	Gracias , Coco , por no manifestarlo en la alfombra de la sala .
0	Una gran pantalla a veces no es más que una pantalla de menos eficiente .
0	Cuando Amber finalmente le puso al teléfono , Blair era dudosa ; que no creía que sus lectores llegaron a su blog para hacer compras .
1	Misterioso chip de computadora llamado Crop Circle Es Un truco de la publicidad Nvidia por su CES [ Actualización : Confirmado ]
1	Alibaba finalmente se declaró en su muy esperada oferta pública inicial esta tarde .
1	Es un hacedor de reyes , pero con ello viene el llanto de los ungidos , los desplazados y los perdedores .
0	Después de muchos ciclos , la capacidad de las baterías ' declina .
1	Linda estaba programada para ser sentenciada el martes en Boston , pero un juez la envió para una evaluación psiquiátrica , y ahora ella va a regresar a la corte el 24 de julio !
1	¿ Esto , funcionò alguna vez con las carteleras ?
1	¡ Liam Payne dice que nuevo álbum de One Direction les encantará a las masas !
0	Este artículo es la segunda parte de su serie .
0	Satélite Teleport Conocimiento - Stellar
0	Los informes han surgido que Zac está teniendo reuniones con Marvel Studios sobre un " papel no especificado " en un proyecto de futuro !
1	Alternativa : Un representante de color natural , como los derivados de plantas y frutas .
0	Pero , por desgracia , me parecía haber ofendido a uno de los guardianes del cielo .
0	" Estoy anhelando tu veneno como un cáncer a su presa " , canta Lykke Li en la parte superior de la bala .
1	Yo no estaba buscando conscientemente las distracciones felices de material ROFL , pero después del revoloteo de siempre , me detuve en un mensaje el HipsterRunoff.com , titulado " Keut Hipster Chica Relojes White Guy Beat Up Negro Chico en autobús público .
1	( Sus iniciales , cuando se invierten , se pronuncian " Hergé " en francés ) .
1	Ella confirmó que era molluscum y usó " curettage , " un anestésico local y seguidamente raspó las lesionas con una cuchara afilada .
1	Me despertaba antes que mi alarma y no me molestaba por eso .
1	La mamá de Sidibe responde ante Alice Tan Ridley , ( a través de Facebook ) : " Él puede ver , tú puedes ver , puedo ver que Gabby es una gran chica .
0	Llamar a sí mismo un " mercado de la propiedad comercial " , Amplia plataforma de ' startups conecta con aquellos que tienen espacio para alquilar - propietarios profesionales que ofrecen espacios de co-trabajo y oficinas de servicios , a otras empresas florecientes con un espacio para compartir .
0	Se está haciendo calificaciones terribles tanto en Rotten Tomatoes y CinemaScore !
0	Muchíiiiiiiiiisimo , estamos asumiendo que va a poner a su John Hancock en todo esto mientras silba una tonada .
0	Cada decisión que tomamos de lo que debe llevar a quién contratar requiere un equilibrio de varios factores .
0	La semana pasada , Sarah Hayward , el líder del consejo de Camden , me mostró la primera ronda de viviendas de protección oficial más finos de su municipio , un bloque victoriano con vistas a Hampstead Heath , donde el 48 % de los pisos ya han ido a la derecha para comprar , sobre todo a los propietarios privados .
1	Le di un pequeño falso " ja ja " para demostrar que yo era parte de la broma , excepto que yo todavía no estaba muy seguro de lo que fue la broma .
1	Es el equivalente francés de obligaciones negociables convertibles , diseñados por TheFamily y SB Avocats .
1	Por todas estas razones , creo que es dudoso que Apple pueda lanzar su propio servicio de televisión o licencia de contenido para crear un servicio de televisión en transmisión .
0	Su amor es totalmente raro !
1	Con un número cada vez mayor de dispositivos móviles por ahí , así como los televisores conectados a Internet , las compañías de cable como Comcast están desarrollando aplicaciones para eludir los dispositivos y permitir a los clientes conectarse a través de dispositivos que compran ellos mismos .
0	Es una buena lectura y estoy de acuerdo con muchos de ellos .
0	La respuesta de la representante de Sidibe : " Gabourey es absolutamente encantados de estar en la portada de la edición del 25 aniversario de la revista ELLE .
1	sapo : para que puedas obtener la atención
0	Yo sigo en Tumblr .
0	Sus familias empiezan a tratar a los demás como de la familia .
0	Sólo estoy tratando de ser el mejor Pérez posible .
1	Una de las razones por la cual Facebook probablemente adquirió WhatsApp , Cutler y Constine escribieron , es que era imposible que el gigante de las redes sociales pudiera comprar competidores asiáticos como WeChat .
1	Al mostrar su cara , usted está ofreciendo una ventana más realista de su existencia .
0	" Somos una pequeña startup tratando de ganar una cierta cuota de mercado en un mercado en el que las grandes marcas están luchando .
1	Taylor Swift y Keith Urban ) , ' Highway Don ' t Care '
0	" Instagram no vale más que mil millones de dólares sólo porque esos 13 empleados son extraordinarios " , escribe .
0	Y yo lo vi en la televisión , que hizo la canción que se llama sangre en las hojas de la tarde ... with Jools Holland - fue fantástico , ya sabes .
1	Además , la fermentación aumenta la disponibilidad de las vitaminas , minerales y nutrientes de los alimentos .
0	Él nunca habría hecho Clare siente mal por tener relaciones sexuales con él en el océano .
0	Su significado original se refiere a las personas que sienten que su sexo y sus partes del cuerpo no coinciden con el sexo con el que se identifican .
1	Crohn normalmente funciona como un acto distinto , el cómico que hace un juego entre la apertura y el final , el tipo que tiene que trabajar más porque el público nunca ha oído hablar de él y que nunca ha estado en la televisión .
0	Al trabajar con líderes de la compañía este año para establecer nuestra visión Uno Microsoft y el plan , pensé en maneras en que podría tener un impacto en ayudar a Microsoft a prepararse para el futuro y la innovación .
0	Clo-clo , hijo de puta ... sabemos quién está realmente detrás de esa máscara del Zorro que llevas .
0	No hay Seamos realistas Vaya aquí !
1	Lavar , secar y despepitar los pimientos .
1	@ DoingDiscovery La altivez de espíritu viene antes de la destrucción , y el orgullo precede a la caída .
0	La vieja manera de realizar búsquedas de marcas implica una serie de " comprobaciones manuales y evaluaciones de riesgo " que , TrademarkNow dice , puede tardar días en completarse y se basan en el empleo de los profesionales jurídicos costosos .
1	Y gracias por mantener las risas veniendo !
1	Esto permite que LoginBox pueda trabajar , actualmente , en muchos más sitios web que la mayoría de gestores de contraseñas Suena muy útil , ¿ verdad ?
1	Miren su gran traje rosado AQUÍ !
1	Dorothy , no estamos en el Kansas de Joh Bjelke-Petersen Anymore ( al menos , no esta semana )
0	Ed Sheeran y Demi Lovato son finalmente tu colaboración !
1	El mundo tal y como es se adapta perfectamente a ellos .
1	En abril de 2013 , Moleskine salió a bolsa en Italia , su primera salida a bolsa
0	Mundo económico son en Brisbane para asistir a la Cumbre de Liderazgo del G-20 en noviembre 15 a 16 .
0	10 rom-com Estrellas y cuánto We Hate Them
0	Y me refiero a todo el mundo .
0	Sin duda alguna había algunos sentimientos encontrados acerca de la Cómo conocí a vuestra madre finale .
1	Mashable recauda $ 13 millones en su primer financiamiento externo
0	Trato de no comer demasiado rápido , mientras yo pido Shelley cómo se siente acerca de su único hijo con ganas de dejar la Tierra para siempre .
1	20 cosas que las mujeres absolutamente no pueden hacer uno sin la otra
0	" Me ha dado la dirección .
0	Bueno , Amanda Seyfried no es uno de ellos !
1	¿ Por qué le mostraron la puerta ?
1	El equipo All Things D ha volado de la jaula y ha resurgido como Recode .
0	Sin embargo , el Su estrella no estaba de humor como revelador que llevaba algo de ropa semi-bombachos para encubrir ese bebé bache de amor !
1	Él es el galán que interpreta Ramsay Snow , conocido también como
0	" Nos entristece decir que su ingreso está en peligro , y es posible que tengamos que tirar nuestra admisión de que , debido a su pobre ética y la asistencia escolar .
1	En una palabra , maldita sea .
1	La más grande compañía de comercio electrónico de China , Alibaba Group , informará el registro por su venta de acciones la próxima semana .
1	Sabemos que estás pensando , " ¡ Nos encanta esa canción !
1	" Y exactamente 30 minutos más tarde , la devolveremos funcionando normal .
1	E injurian a los que aman a Dios lo suficiente para predicar la justicia .
1	Fue entonces cuando empezó a ser más inquisitivo .
1	Incluso con su voz en off , puedes mirar su cara de ébano y no ver nada " .
0	Todos los traductores deben vivir en países donde su idioma de destino es un lenguaje principal u oficial , por lo OneSky mira a sus direcciones IP para asegurarse de que se basan en los que dicen que son .
0	[ Pero ] era fresco , que era fresco y que seguía moviéndose a lo largo .
1	En primer lugar , sus comentarios en la Casa de Ana Frank , el haber pateado a la badera en Bueno ...
1	eso ellos lo respetan , pero no están en un lugar de dejarnolo hacer a nuestra manera , y que ellos no quieren arruinarlo .
1	Históricamente , la industria de capital de riesgo se ha utilizado para financiar los negocios de alto riesgo , donde se requiere un capital significativo para que las compañías se pongan en pie , por lo general en dos áreas clave : la construcción de los productos , y la adquisición de clientes .
1	¡ Después de todo , acabas de cumplir 20 años !
1	Ahora vivimos en una era donde Mark Zuckerberg marca rápidamente por teléfono celular a Obama , controla las flotas de aviones no tripulados , corredores adquieren $ 19 mil millones en adquisiciones en una semana , y compra los mundos virtuales enteros .
0	Echa un vistazo a esta imagen de la Navidad .
0	Estamos impresionados con Kendall si esto es cierto , ya que sólo sirve para demostrar cómo se centró realmente en el modelado es .
0	" Estamos pasando por una nueva fase de los usuarios comprender si estos híbridos que llegan - las combinaciones de tabletas y teclados - realmente es lo que quieren , en lugar de los dispositivos dedicados " , dijo .
1	Garry ayudará a escribir la música de la película junto con el guionista JF
0	Siempre son un poco incómodo .
1	A nivel nacional más de un tercio de las personas sin hogar en 2013 fueron realojadas muy lejos , y muchas familias de Londres fueron enviados a Birmingham .
1	lo mejor de los Premios Red Carpet GLAAD AQUÍ !
0	Anaplan cambió el concepto de software de planificación , proporcionando una interfaz más simple en un modelo de nube y hasta ahora algunas grandes empresas citadas han firmado incluyendo HP , Kimberly Clark , Procter and Gamble y Pandora , entre otros .
0	Así que esperan que otros teléfonos de la familia Nokia X para mirar para exprimir el precio-punto más al sur .
0	¿ Mencionamos que somos científicos con hechos y cifras ?
1	Etiquetas : historia del rap , la historia del rap 5 , jimmy fallon , Justin Timberlake , música minuto , tonight show
0	Stormtrooper : Estos no son los auriculares que buscamos .
0	La que me hace reír el más difícil - Me acuerdo de ir en un banquete de prensa .
0	Francia Multas Google 150.000 euros después de que se niegue a cumplir con la Ley de Protección de Datos
1	Pero cuando miro por el paisaje de la red móvil , veo las tarjetas por todas partes .
1	Por suerte y gracias a Dios por sus hijos , los dos no serán demasiado lejos unos de otros .
1	Él recientemente retuitó mensajes que decían , " Vosotros os llamais alborotadores , nosotros los llamamos voces de los oprimidos " y " Free Tibet " .
0	Una lista de los populares argot tablón de anuncios en línea 1989 incluye términos como l8er y , sí , LOL .
1	Ahora que el mercado de los blogs y está saturado , los bloggers más pequeños codician colaboraciones de marca como una credencial .
0	" Nunca hemos sido humanos " , Haraway sugiere .
0	HAGA CLIC AQUÍ para ver la galería , " Stars Quién se ven justo como Barbie y Ken !
1	La Demencia viene acompañada con consecuencias económicas impresionantes , pero no son los medicamentos o intervenciones médicas los que tienen el mayor precio ; es el cuidado que necesitan los pacientes con demencia .
1	Hannah Horvath escribió en un Moleskine en un episodio reciente de " Girls " ; Lady Gaga publicó una foto de su Moleskine en Instagram .
1	Tírala como cuando te sacas una curita .
1	Y ella estaba de maravilla !
1	Pero con cada clase , las compañías en Y Combinator votan para determinar qué colegas pensaban que eran más propensos a tener éxito .
0	PerezHilton6 AñOs Niño de cáncer que luchan Obtiene deseo de demoler un edificio !
0	De cualquier manera creo que voy a estar bien , pero sin duda han conseguido grandes ideas para estos personajes que se mueven hacia adelante en la segunda serie .
0	Snapchat mintió que esto desaparecería para siempre !
0	Sus datos mostraron que el 61 por ciento de los hombres espera una conexión se convertiría en algo más y el 68 por ciento de las mujeres esperaban más - casi lo mismo !
1	La ópera de Threepenny es oscura , sexy y esta producción es un sitio de paso que hay que ver !
0	Nos sorprendió todo lo mismo .
1	4 comentarios para " Jennifer Aniston y Justin Theroux exudan amor camino a un almuerzo en El Lay !
0	¿ Es realmente la mejor opción , sin embargo ?
1	En primer lugar , los republicanos han , ostentosamente , aliviado a ellos mismos tan bien en los últimos seis años , y nadie en su sano juicio ha considerado la beber de ellos durante bastante tiempo .
0	Etiquetas : negro como el remix de hielo , apagón , britney spears , Danja , cerros nathaniel floyd , gifs , música minuto , productor , liberados , vuelta , demos inéditas
0	La ilusión del espacio y gentileza les importaba .
0	Vea Su Crawl por el escenario a cuatro patas !
1	" Hay un sistema de niveles " , explica Truax , de 34 años , quien señala que , con la excepción de ligues dispersos , ella " tontea " con un solo hombre a la vez .
0	Esto no puede ser así de duro para desenganchar un sujetador .
1	Ch-ch-quealos a todos ... después del salto !
1	Difícilmente no podemos esperar para escuchar estas cosas nuevas ... así que por favor entregue más temprano que tarde-sista amigo !
1	Los líderes del mayor Occupy Central , movimiento de desobediencia civil , se unieron a los manifestantes domingo por la mañana , diciendo que querían poner en marcha una masa que hasta mucho tiempo está sentada exigiendo que el máximo líder de Hong Kong sea elegido sin interferencia de Beijing .
1	Como madre y amiga , traté de hacerte sentir menos ansioso y de guiarte por un camino mejor y más claro .
1	En 27 de agosto de 2013 , Doyon publicó una nota anunciando su retiro de Anonymous .
0	El hecho de que Kiernan Shipka es fresco loco en Mad Men no significa que ella no puede flipar sobre Taylor Swift !
0	Pasar por encima de un rencor ... mucho más fácil con 10 años de gracia y Justin Theroux a tu lado .
1	Y nuestra incapacidad para aumentar sustancialmente el salario mínimo significa que los padres en muchos casos tienen que trabajar varios trabajos a la vez , lo que limita su tiempo en casa .
0	Tenemos que asumir que se tarda como dos tercios de toda la sangre que circula por sus venas para llenar su Ham-galia Jolie cuando está completamente llena de sangre !
0	Echa un vistazo a su infecciosa y edificante Riptide arriba !
0	Oh , los trajes han sido actualizados por el estilista de Madonna , Arianne Phillips .
0	Imanes mantener todo el asunto se deslice alrededor .
1	Pidió una bebida y cuando la camarera lo dejó , se enfado y le gritó ¿ Dónde está mi pajilla ?
1	¿ Quieres un mejor registro de tus actividades diarias , y cómo sus hábitos están cambiando con el tiempo ?
1	Visita el blog personal de Kathryn joven mamá que se atreve ( Daring Young Mom ) o su blog de recetas bocado a bocado ( Bite Upon Bite ) .
0	Fue tan buena la TV !
1	Dado que la identidad del " bumper " y la del " upvoter " se exhiben públicamente , son una manera eficiente para señalar que lo vio usted y le gustó .
0	Ahora , cuando Big Lake falló , algunos de mis agentes pensaban que los próximos pasos son muy claras - traslado a LA , obtener más trabajo en comedias , ser un actor de carácter , buscar empleo en escritura personal en sitcoms .
1	Como el filósofo Mindy Kaling dijo una vez , " un mejor amigo no es una persona .
0	Estos términos de identidad y los pronombres , y las experiencias que van junto con ellos , son personales para cada persona que los usa .
1	No obstante , a finales de enero , voy a tomarme un descanso indefinido de la mayoría de mis deberes freelance para poder dedicar más tiempo a hacer el bien y menos tiempo escribiendo sobre ello en un blog .
0	¿ Como qué , exactamente , estoy riendo ?
0	Sus ojos brillan cuando habla de ello " .
0	Es una parte importante de la estrategia de la compañía - es un modelo muy escalable ( es necesario un altavoz para hablar con cientos de personas ) , pone algunas startups en el radar del acelerador , se crea una red de personas influyentes de todo el de la empresa , y es un buena fuente de ingresos para cubrir los sueldos y gastos .
1	Cuando hay un esfuerzo concertado hacia la diversificación en cualquier sistema , la clase socioeconómica a menudo es olvidada por esa razón .
1	Tiré un poco de pollo a la parrilla y lo rematé con unos tomates , y mi dios el olor en la casa era divino .
1	De esto es de lo que estaba más orgullosa .
0	Ella empezó a romper a sudar y se queda sin aire , era como que estaba teniendo un ataque de pánico .
1	El sitio , que se lanzó el año pasado , también ha anunciado que ha llegado a Viddsee unos cinco millones de espectadores únicos .
1	Mi sueño es que alguien inventara un helicóptero silencioso .
1	" No estaría dedicándome al blog si no fuera por rewardStyle " , dijo Ali Bronska ( adashofdetails , 2k ) , de A Dash of Details , que gana entre $ 200 y $ 500 por mes .
0	Como el filósofo Mindy Kaling dijo una vez : " Un mejor amigo no es una persona .
1	Ya que el significado y las implicaciones de eventos muy grandes toman décadas e incluso siglos para desarrollarse .
1	Se han tenido reportes que dicen que Zac está teniendo reuniones con Marvel Studios sobre un " papel no especificado " en un futuro proyecto !
0	PLF : Somos todos mayores de 40 años o más .
1	Yahoo lanza News Digest , su primer aplicación basado en Summly .
1	Ya sea que esté diciendo algo polémico o se la esté metiendo en la boca a Katy Perry , ¡ Miley Cyrus ha estado propensa a un desliz de la lengua !
1	¡ Es el Dia de Los Caídos !
0	Yo siempre fui sincero con mi novio de entonces acerca de lo que burlonamente llamado mis pastillas locas , pero pensé que lo peor ya estaba detrás de mí .
1	Y cuando alguien quiere una relación , ellos lo minimizan .
1	La venganza generalmente es un plato que se sirve frío .
1	Diez días después de la huida de Doyon , el Wall Street Journal informó de que Keith Alexander , el entonces director de la NSA
1	Dr. Diddy en la casa !
0	Pensé que me iba a caer y romperme el cuello y conseguir más prensa para morir después de conseguir mi gran oportunidad , pero antes de que realmente debutó .
0	¿ Qué piensa usted , lectores Perezcious ?
0	FOTO DE FLICKR REYNERMEDIA USUARIO .
1	En la Federación era sábado por la tarde , y en los días previos esos puntos específicos aún estaban alzando sus cabezas .
0	Algunos de los ajustes locales ya son una parte del sitio : plataformas sociales Sina y Tencent ya están integrados - significa que los usuarios pueden conectarse a sus cuentas en ellos para en profundidad con LinkedIn , los usuarios pueden importar contactos desde Weibo .
1	Mucho del crecimiento vendría de la inversión de la infraestructura y de conseguir a 100 millones de mujeres adicionales en la mano de obra .
0	Divulgación : nunca he hecho esto con un amigo .
0	Un especialista de la explosión , un técnico de la minería , y , brevemente , un instructor de buceo .
0	Bueno , ellos se habían cansado de los Cheetos que había recubierto con arsénico , y las dos niñas fueron mostrando una dificultad creciente en el acabado de su taza diaria de líquido para encendedores .
1	Así que llega temprano y quédate hasta tarde !
0	La culpa también puede ser colocado correctamente en los socios de WePay que se niegan a adaptarse a las transferencias de dinero relacionado a adultos .
0	Gracias a Dios , porque necesitaba a alguien para solucionar mi vibrador .
1	" David y yo no podríamos haber estado más felices de celebrar nuestro día tan especial con todos nuestros amigos y familiares más cercanos .
0	El de 52 años de edad , el actor informa , hizo la pregunta a su novia Amal Alamuddin , y ella dijo que sí !
0	Las cosas no se rompen de esta manera .
0	" Me considero psicológicamente sin empleo " , CEO Bitinstant Charlie Shrem me dijo en una entrevista telefónica el año pasado .
0	El resultado es que es más difícil y más difícil para las personas como Janice para encontrar un lugar viable para vivir .
0	Habrías sido capaz de almacenar la mitad de alimentos de un año en estas formas primitivas sin un congelador .
1	Luke Bryan rockanroleó durante Play It Again !
1	Hay días en que hablo con la gente en al menos cinco zonas horarias y si tengo que mirar a otra fila de relojes o mapa del mundo , me volveré loco .
0	Yo había terminado mi jugo de limpiar ( el jugo de " rápido " , lo que uno va a impedir que dejar otro comentario muy preocupados por mí y por el bienestar de mis hijos ) la semana antes de saber que las cosas pueden ser un poco caótico con tantos de mi amigos en la ciudad , y me alegro de que he esperado hasta ahora para escribir algunas de mis impresiones de esta experiencia .
1	Entre algunos de los papeles que jugué para estos clientes fueron una víctima de asesinato que habló post-mortem ; una mujer de 500 pies de altura que atacaba la ciudad , aplastando edificios con sus pies ; una mujer que se hecho para atrás en la mitad de un corte de cabello de niño , una sirvienta francesa que fue encontrada estafando y fue convertida en un globo ; un pie sensible ; gran parte del reino animal ; y muchas , muchas víctimas de violación .
0	Enriquecido por un hallazgo del tesoro , que intercambia su uniforme de marinero para un armario cada vez Wodehousian implica corbatas , tejidos de lana y en un momento un monóculo .
0	El respeto va un largo , largo camino .
1	Por el contrario , hoy también se ha anunciado un nuevo dispositivo en la gama Asha : el Nokia Asha 230 .
1	Si su misil fuera más masiva , sería reconocido por las Naciones Unidas !
1	Subiré una foto de una vela encendida .
0	Pero si todo el mundo hiciera colectivamente que , nos gustaría ir a la quiebra .
1	La aventura completa y definitiva de Hergé , " Tintín y los Pícaros " de 1976 , ofrece la expresión más clara de esta doctrina de la neutralidad .
1	" Si pudiera despertar ahora , por favor , " me dije a mí misma , " prometo nunca salir de casa sin arreglarme " .
1	También necesitamos la diversificación de fuentes- periodistas preguntándose , ¿ quién soy yo entrevistando para esta historia ?
0	Soporte de pared MagBak convierte tu iPad en un imán Fantasía
1	Si Apple alguna vez tenía que hacerle saber a Nike que quizás sea tiempo de salirse del juego de los wearables , era ahora .
1	Sin embargo , hay otra razón por la que Justin negó el acuerdo , y tiene sentido .
1	Estamos encantados de que el visionario creador Tim Kring haya estado tan emocionado sobre volver a trabajar en el programa , ya que estuvimos esperando y esperamos todas las nuevas texturas y capas que Tim planea añadir a su concepto original .
1	La ley dice que se le debe dar refugio a las familias con niños , pero sus posibilidades de cambiarse a un hogar del codiciado consejo Camden o una asociación de viviendas es extremadamente pequeña .
0	Google permite a cualquiera sugerir cambios en sus mapas , y el 2 de enero , un usuario anónimo sugirió que la plaza Theodor-Heuss en Berlín no debería llevar el nombre de primer presidente federal de Alemania , pero después de que Adolf Hitler .
1	Sobrepasar los límites del EPD para mejorar su resolución y frecuencia de actualización son otras metas propuestas a medida que evoluciona el YotaPhone .
0	El Born To Die cantante informa , interpretó tres canciones para la friolera de $ 2,800,000 !
0	Los escotes no faltaron en los CMT Music Awards esta noche !
1	El equipo de desarrolladores de RewardStyle , casi treinta en total en este momento , creó la aplicación en cuestión de meses y la lanzó oficialmente en marzo de 2014 .
1	Sí , hay algunos colores brillantes allí , pero lo veo como algo positivo porque Marlo comenta sobre ellos cada vez que me los pongo .
0	El mini turbina es alimentado por un generador de 15W .
1	Y ahora que estaban esperando-de haber volado desde Los Ángeles y Nueva York y más de dieciocho países , algunos tan lejanos como Australia y China-para conocer a la persona que había hecho la mayor parte de este dinero-haciendo posible : una pelirroja de 26 años desde Highland Park llamado Amber Venz .
1	Modbot quiere tornar la Robotica más fácil , más modular y más democrática
0	No nos gusta ver al final el amor , pero admiramos el enfoque que estos dos tienen en sus metas !
1	¿ Debo abrazar por la cantidad mínima de tiempo para tener derecho de no dejar de inmediato ?
0	Biografía del personaje : Creo que eso lo dice todo .
1	Luego las familias pueden cancelar su suscripción si lo desean , pero mantienen la tableta .
1	LA no es famosa por su transporte público - pero es excelente
0	Ahora es el momento de ponerse a trabajar para mejorar el producto para hacer frente a las percepciones negativas comunes que encontró durante este proceso .
0	Estamos muy agradecidos a usted !
1	LAS VEGAS ( AP ) - El sueco que comenzó su carrera jugando al póquer en línea después de acabar noches tardías cuando aprendía a ser un Chef , se ha enriquecido de 10 millones de Dolares después de haber ganado el premio principal de la Serie Mundial de Póquer el martes por la noche .
0	También convergen en Brisbane fue el " 20 Trabajo " ( L20 ) de los dirigentes sindicales del trabajo - incluyendo australiana Sharan Burrow , ahora secretario general de la Confederación Internacional de Sindicatos - que condenan esta cifra 2 % .
0	Tenemos más microorganismos en nuestras entrañas que tenemos células en nuestro cuerpo-nos están arrastrando con bacterias y estamos llenos de productos químicos .
0	Aunque cada uno cuesta $ 32 a hacer , pedazo del rompecabezas de los vende por sólo $ 19 .
1	26 Cosas que todas las chicas hicieron en fiestas de pijamas .
1	Nuestra mente está corriendo con infinitas posibilidades !
0	" Se trata de la libertad , en última instancia , y si quieres vivir en una sociedad que abraza la innovación , la libertad de expresión y la libertad o no " @ fredwilson - Chris McAlary ( @ KlausTeuber ) 28 de enero 2014
0	CEO Mt.Gox Marcos Karpeles era uno de los tres miembros de la industria electos que ocupaban puestos en el consejo .
0	En tanto , tres cursos suelen costar menos de 30 € , que es muy buen valor teniendo en cuenta que en la mayoría de restaurantes de calidad parisinos platos principales solos comienzan a partir de € 18 .
0	No estoy sugiriendo nada que envenena la vida de uno , o una disputa que atraviesa generaciones - pero una distancia saludable para las personas que han causado daño parece perfectamente razonable .
1	pero después de muchas buenas notas y logros académicos ( me salté octavo grado y otro curso más en la escuela secundaria ) , eso de alguna manera dejó de ser así .
1	Nokia dijo que está planeando un lanzamiento mundial para el X , pero el enfoque inicial será en " mercados emergentes clave , de rápido crecimiento " - entre ellos la India , China , Indonesia , Tailandia , Vietnam y Rusia .
0	LoginBox es una startup fundada por dos desarrolladores indie , Gil Meroz , con sede en Israel , y Ruby Boyarski , que trabaja en Sydney , Australia .
0	Om Malik escribió un post en GigaOM hace unas semanas que predijo esta nueva estrategia , aunque yo no creo que él lo sabía o había sido informado sobre el mismo .
0	Es un modelo inteligente que hace Noora siente más como un inicio de una obra de caridad .
1	Así que , ¿ por qué no puede Obama salirse con la suya ?
0	Sia mantuvo su último éxito para ella !
1	No era un : " No crean que soy gay " , era algo más como , " Ey , no soy una lesbiana falsa .
0	" La locura de la financiación de la vivienda es que la casi totalidad de subsidio del gobierno va en beneficio de vivienda , sobre todo directamente a los bolsillos de los propietarios privados , pero sólo el 5 % se destina a la construcción de nuevas viviendas " , dijo Hayward .
1	Si se emplea , es mejor que cree que habría mucha más risa mientras trato de entender la física de conseguir poner mi vagina en tuya sin patearte en la cara .
1	Personas ( " Pinners " ) utilizan el sitio y las aplicaciones para obtener ideas para su futuro , como recetas , lugares para viajar , y productos para comprar , y guardan las cosas que les gustan a sus tableros respectivos .
1	) Pero también , ¿ cuál es el punto de poner un colador de espaguetis en el registro si no vas a usar ?
0	Etiquetas : barack obama , comida , gay gay gay , cervecero de enero , las leyes , la pizza , politik , religión
0	Participación en las ventas en el último periodo de Windows Phone fue de poco más del 10 % , y es la plataforma de más rápido crecimiento en Europa , poniendo cada vez más a Apple - que se encuentra actualmente en el 19 % de todas las ventas de teléfonos inteligentes en la región .
1	Han pasado nueve años desde que Angelina Jolie y Brad Pitt habían protagonizado una película juntos por primera vez y eso es hace simplemente mucho tiempo !
1	¡ La fabulosa e increíble aventura está prevista para llegar a los cines en 2015 , y tenemos la sensación de que va a estar muy bien !
0	Conozca los detalles utilería aquí !
0	Justin Timberlake cantó sobre no cantar de nuevo en 2011 !
1	Deter pasó los siguientes cuatro años y medio institucionalizada , mientras sus funciones mentales y corporales se deterioraban .
0	Hemos introducido un nuevo tipo de dispositivo en el que la experiencia del usuario es diferente .
1	Barrett Brown , periodista de Texas y un campeón bien conocido de Anonymous , lo ha descrito como " una serie de relaciones .
1	Llamar a Dylan Farrow una mentirosa porque quieres justificar su amor por las películas de Woody Allen es un ataque personal innecesario .
1	La inversión proviene de SmartCap ( el brazo de inversión del Fondo de Desarrollo de Estonia financiado por los contribuyentes ) , Nordic VC Inventure , y varios inversionistas providenciales de Estonia y de otros lugares .
1	Echemos un vistazo a los costos de comercialización de Box de los últimos años :
0	Cameron ha adoptado el tono más sombrío en el período previo a la declaración de otoño de la canciller , el 3 de diciembre , cuando la responsabilidad de la Oficina de Presupuesto producirá nuevas previsiones de crecimiento y explicar el impacto sobre las finanzas públicas .
1	Madre mía , me siento tan descansada " , escribió en mayo de 2007 .
0	Aún así , no se puede tocar este crecimiento de los ingresos :
0	Era abrumador , el número de hombres que , al amparo del anonimato , querían representar una fantasía de violación .
1	Alrededor del 10 por ciento eran ejecutivos de alto nivel que llamaban durante lo que denominé " almuerzo de negocios " .
0	Reporter pings durante todo el día para seguir su propia encuesta , evitando lagunas .
1	Ese momento en que se beso con Clare .
0	Ya sabes , la BFF que tienes que Anthropologie tazón para su pieza deprimente apartamento mierda .
1	No tener un emoticono para expresar adecuadamente tu situación .
1	Él también señala que la empresa quería centrarse más en las características de uso compartido de WinZip , que en los aspectos de compresión .
0	La interfaz fue una serie de cartas que estaban las mini aplicaciones dentro de la aplicación Hypercard .
0	Por supuesto que él aprecia nosotros haciendo su trabajo más fácil !
1	En 2003 , Christopher Poole , un insomne que teníá quince años de la ciudad de Nueva York , lanzó 4chan , un foro de discusión donde los aficionados del anime podríán publicar fotografías y comentarios sarcásticos .
1	la silla es de un color incorrecto .
0	Esto a pesar del hecho de que Egan dijo que el incidente ocurrió con Singer en 1998 .
1	Es decir , se va a tomar las fotos de todos los álbumes que usted indique y serán colocadas en un álbum en Google + en el cual podrá optar por compartir o organizar las como desee .
1	¿ DÓNDE HAN IDO LOS HUESOS ?
0	Y un elenco BIG , liderado por Andy Karl en el papel protagonista .
0	Tiempo total : Cerca de 20 minutos más dos semanas
1	¡ Hay hambre , fama , corrupción , codicia , adulterio , moda , diversión y mucho más !
1	Pero no ha sido fácil .
1	Se rumora que Monte Gox está en problemas .
1	Y se quedó despierto mirando hacia la amplia oscuridad .
1	La mayoría de los productos farmacéuticos que tenemos disponibles son al menos igualmente malos como buenos .
0	Lo que el SHIZ estás esperando !
1	Y también elimina los malos hábitos como despiertar el teléfono 150 veces al día sin ninguna razón - sólo para comprobar lo que está allí , en Twitter y Facebook , etc ... Ignorar a la gente alrededor de uno por culpa del smartphone se convierte en un mal hábito " .
0	Las 11 mejores cosas de estar casado
1	" Y luego , concerniente el teléfono todavía hay un proceso de actualización en los mercados emergentes - veremos precios más bajos en el futuro .
1	¡ Qué año está teniendo el Sr. Sam !
1	Los clientes encontrarán elegantes boutiques vecinas a Lidls y oficinas de compañías de producción .
0	Hasta el momento , relacionado NSA-la única casecurrently siendo investigado es el seguimiento de teléfono móvil de la canciller Angela Merkel .
1	Nuevos informes dicen que Rihanna ha pasado todas las noches y momentos libres con Drizzy porque es más amable con ella que cualquiera de sus ex novios .
0	Ha Katie finalmente para realz encontrado un nuevo amor ?
0	Gwen Stacy muere al final !
1	Nos ofrecimos a ayudarla a configurar una nueva campaña que cumplió con nuestras políticas , pero creo que sus amigas decidieron trabajar con otra empresa en su lugar .
0	Durante una entrevista , mi tema mencionó que la abuela de su amiga dominicana le enseñó un ritual campechano dominar emocionalmente a un hombre : Escriba su nombre en un pedazo de papel , doblarlo por cinco veces , pegarlo en su zapato , y pisar en él cinco veces mientras diciendo : " Yo te domino " ( lo has adivinado ) cinco veces .
1	El Falcon Heavy está programado para someterse a pruebas de vuelo en el año 2014 , otorgando tiempo suficiente para la puesta a punto previa a las misiones Mars One " .
1	Sorprendentemente , inicia el libro con un artículo de dos páginas de Tom Brokaw ( NBC ) informando desde el Berlín occidental sobre la inminente apertura del muro de Berlín .
1	También siento que el hecho de que tengo un enorme jardín de vegetales orgánicos en mi patio del que mis hijos les encanta comer envía un gran mensaje sobre las verduras y me compra un par de pases libres en el frente del soborno de dulces .
1	Con estos fondos , Medypal ayudará a los pacientes a encontrar los provedores de servicios de confianza que harán una oferta cara a cara para sus gastos en procedimientos médicos .
0	Nido dice Shut-Off Heat no su culpa , pero empuja Termostato actualización para corregir 4.0 Problemas
0	Esperemos Southwest promueve este comediante alegre al Vicepresidente Ejecutivo de Giggles en un futuro próximo !
1	Pretty Woman caminando por la calle ... la calle de Broadway , que es !
1	Los analistas creen que sólo había una pequeña posibilidad de una victoria del ' sí ' , pero la encuesta trastornó los mercados de divisas , elevando el costo de apostar en contra de los cambios bruscos en el nivel de la libra en los mercados .
0	Siempre había pensado que Jon , un joven en ese entonces , era lindo , pero sólo había oído que él era " asexual " , recuerda ahora .
0	En comparación con las ondas de radio CB escasamente pobladas , las salas de chat en línea fueron una revelación .
0	Pero , así como de gama baja es un punto de entrada , por lo que son ciertos factores de forma .
0	Yo soy su madre , ante todo , sí , pero somos grandes amigos y estoy muy entusiasmado con esta parte de nuestro viaje juntos .
1	" Siento decepcionarles , pero no vamos a comentar sobre esto .
0	Y entonces - Ayudado por exactamente uno en bebidas y un trillón de coincidencia riña en un bar - Paul y me compadeció .
0	En Typepad , he usado un plugin broswer conseguir Asistente editorial .
0	¿ Tenemos un nuevo nuevo giro Real Housewives off en las obras ?
0	Originalmente lanzado como un " motivador personal de fitness " dirigida al consumidor , la plataforma de HeiaHeia ha encontrado ya que el éxito de una oferta B2B , aprovechando el fenómeno de " bienestar corporativo " por el que las empresas llevan a cabo programas para conseguir su fuerza de trabajo a hacer ejercicio y hacer cambios de estilo de vida .
1	" Bruce tiene un momento terrible , y él se muere de aburrimiento .
0	En los últimos tres meses que terminaron en enero de 2014 , el sistema operativo desarrollado por Google representó alrededor del 70 % de las ventas en 12 mercados clave , de acuerdo con las últimas cifras de WPP división de investigación de mercados Kantar Worldpanel ComTech .
1	Esto no me va a parar .
1	A Sony le encanta crear marcas .
0	Las empresas que se benefician de la salida a bolsa incluyen Seek International , sitio de trabajo más grande de Australia en línea , que posee una participación del 79 % en Zhaopin y Cavalane Holdings , que posee el 19,3 % .
1	La idea era que nunca tendrías que dar un paso hacia afuera , o incluso hacia la calle , para satisfacer tus necesidades diarias .
0	Costas Real Housewives ' Collide Para Joanna Krupa Y Gretchen Rossi Almuerzo fecha !
0	La compañía dijo a los inversionistas reunidos y prensa que se está construyendo algo que no depende de los dólares de los donantes .
1	La última actualización de Visual Studio 2013 ya está disponible para su descarga , y los usuarios de Visual Studio 2012 pueden obtener el TypeScript 1.0 RC a través de un instalador independiente .
0	Ahora , la compañía con sede en Bangalore ha confirmado la adquisición por el gigante de las redes sociales .
0	la silla es el color equivocado .
1	" Si pierden eso " , dijo , " una gran parte de la razón para continuar viviendo se va también .
1	" Anonymous Operation Ferguson es iniciada " , tuiteó .
0	Mientras se utiliza un montacargas para recoger su mandíbula del piso , se lo haremos saber que las pinturas en cuestión son Bodegón de Paul Gauguin de la fruta en una mesa con un pequeño perro y de Pierre Bonnard La Chica Con Dos Sillas .
1	¡ Karmin hace estallar nuestros tímpanos y acaricia nuestras papilas en su nuevo vídeo !
1	Los anticuerpos que generan inmunidad después de la vacunación son fabricados en el cuerpo humano , no en fabricas .
1	Yo quería liarme y estar abrazada y realmente no estaba buscando nada más .
0	El avión no tripulado también contiene un conjunto de chips GNSS que utiliza GPS , GLONASS y GALILEO datos de vuelo autónomo y volver a la posición de despegue .
1	Anda por ahí deprimido todo el día .
0	LinkedIn Goes Medio para el crecimiento , abre su primer sitio en China " , 领 英 " , se une a Sequoia Y CBC
0	Hay tan pocas cosas en el que son juzgados en el talento , la apariencia personal , la unidad , y en el que tiene que vivir como una mierda por años para hacerlo , donde " éxitos durante la noche " a veces son personas que han trabajado durante diez años más , donde incluso si todos los factores de la motivación , la capacidad y el talento se alinean perfectamente , su éxito está siendo también determina , al menos parcialmente ( y en muchos casos , sobre todo ) por la suerte .
1	Alrededor de 6.700 personas pagaron la entrada de US $ 10.000 para probar suerte durante el verano para ser finalistas en el evento principal del Texas Hold ' em .
1	Imagina tener a un niño con una afección cardíaca grave y haciendo hincapié en que es posible que al hacer algo malo con su medicación , cuidado , o una dieta que podría hacerlo aterrizar de nuevo en el hospital o peor ?
0	Ha sido una experiencia muy gratificante blogs sobre ser un nuevo ( y abrumado ) mamá de trabajo , desde que Preston tenía sólo cinco meses de edad , no puedo creer que hayan pasado dos años .
1	Ella quería estar en el sol del sur de California con sus amigos .
0	Destino final de Doyon era la casa del ejecutivo de software , en el fondo en el Canadá rural .
1	Vamos a colonizar esto " .
1	Muy cerca se encuentra el puente cubierto de Cornish-Windsor , un pequeño pedazo de la historia americana .
0	Mientras tanto mis compañeros de PayPal habían llegado a crear negocios increíbles , como LinkedIn , YouTube , Yelp , y Yammer , y otros niños la mitad de mi edad estaban aparentemente aún más ambicioso .
0	Por un lado , lo de la masiva mil millones dólares de centro de datos de construcción de Apple en Carolina del Norte ?
0	En resumen , todo lo que nos mantiene " hablar " puede ser para mantener la vida , y el sistema de interfaz de la computadora-cerebro de Wolpaw es un ejemplo del mundo real de cómo la tecnología logra precisamente eso .
1	Esta es la Teoría de Toy Story y sobre quién es la mamá de Andy que hará que te cuestiones la realidad seriamente .
0	AZ La SB 1062 ofrece a los propietarios de negocios en el estado el derecho de negar el servicio a la comunidad LGBT basada en la libertad religiosa !
1	Ella era reconocible al instante , su apariencia de un personaje de dibujos animados de alta costura : bob largo rojo , piernas de porcelana , mejillas de coral , un hoyuelo en el mentón , y el tipo de dientes pequeños que se ven ricos e inocente .
0	" Aún así , según él , " que no da a nadie el derecho a entrar .
0	En un futuro potencial , las identidades que proyectamos en el metaverso serán borrosas o incluso oculta .
1	Pero me dijiste que estás aterrorizado de fallar y me preguntaste cómo tener el coraje para superarlo , y quiero dejar en claro que he fallado a un nivel que hace girar mi cabeza y que me imagino que podría sonar como tu pesadilla personal .
1	Pero ahora considera : aquellas empresas se enfocan en gran medida en el mercado enorme y en gran parte no diferenciado para las mujeres , tal vez con el único enfoque que tienen entre 18 y 65 años .
1	Ella hace Hula Hoops de vez en cuando !
1	Apareciendo en la sociable barbacoa anual para colecta de fondos del Senador Tom Harkin junto a su esposo , el ex presidente Bill Clinton , el ex secretario de Estado habló a la multitud de cerca de 5.000 activistas demócratas en Indianola , Iowa .
1	¿ Ya sabes que todas las actrices dicen que las escenas sexuales son raras , no ?
1	Pase la primera barra y se conocerá en persona con un casamentero de Ring Date durante cinco minutos .
0	TrademarkNow sede en Helsinki ofrece una " búsqueda automática de marcas y el análisis de riesgos " herramienta en línea que pretende reduce significativamente los costos ( y tiempo ) que se necesita para las empresas , comerciantes y abogados de marcas para estar al tanto de las posibles infracciones de marcas .
1	Cada uno sostenía una correa , cuyo el final era un cachorro Rottweiler , olfateando la hierba de plástico con perplejidad .
0	Cuando se le preguntó acerca de la divulgación , dijo Amber , " Desde que se varía según el estado , nos vinculamos a las normas y leyes más actualizados y simplemente decir que es realmente hasta el editor de mantener .
1	Los organismos unicelulares , la música rap , la carrera cinematográfica de Matthew McConaughey ' s : si Chuck Darwin estuviera vivo hoy , nos diría que todas las cosas evolucionan con el tiempo !
0	Un antropólogo dice que los participantes " se subordinen a un enfoque en la épica victoria-y , sobre todo , el lulz " .
0	Mi hijo no podría haber jugado ya sea pieza mejor , y la mejor parte es que ella lo sabía .
1	Me encantó cada parte de ella .
1	Ella se estaba presentando infecciones urinarias frecuentes .
0	Termina tu bebida , digo " yo debería salir de aquí " , y reservarlo para entrenar que es super-convenientemente cerca porque usted tomó mi consejo genio .
0	Jodie Foster es una mujer soltera no más !
1	Stacey Thomas con su familia en su casa de una habitación de cual enderezo es England ' s Lane .
0	Además de exprimir en tantas diligencias , citas con el médico y el trabajo como pueda !
0	Ayelet Ben-Shahar puede jugar un distribuidor de joyas de alta gama en el House of Lies de Showtime , pero en la vida real sólo estaba arrestado por supuestamente ser un ladrón de gama baja !
1	( El chico ideal , 50 primeras citas , Music And Lyrics , Salvando las distancias , ¿ Qué les pasa a los hombres ? , Nunca me han besado )
1	El sitio estaba a nombre de Christopher Doyon en una dirección de la calle Haight .
1	Él no respondió con ; ser modelo de Victoria Secret !
0	Fue en mi mano .
0	Basta que yo dije : " ¿ Sabes qué ?
1	" * * fumando un cigarrillo imaginario * * 24 .
1	Los transeúntes , saliendo de sus oficinas para el happy hour , podría haber pensado que la reunión era sólo otra fiesta llena de gente guapa , no tan inusual en Dallas .
1	Espero que todos tengan una semana muy sana y feliz !
0	¿ Es malo para recompensar a sus hijos con la comida ?
1	El zorro marrón rápido salta sobre el perro perezoso .
0	Cloud Storage inicio Tresorit recauda $ 3M Para poner Spotlight Seguridad En Dropbox , cuadro y Otros
1	Esta es el tercer panel ( la policía )
0	Este compromiso con la oportunidad para que todos dentro de Mozilla ha sido una base fundamental de nuestro trabajo desde hace muchos años .
0	Muerte del Gox marca el final de la primera ola de Bitcoin Emprendedores
0	Director Steve McQueen podría estar más orgulloso de este logro que ningún otro premio que la película podría reunir .
0	Ver lo que han dicho aquí !
0	De hecho , el odio no es una palabra lo suficientemente intensa .
1	Obama comenzó una visita de Estado un día después de la clausura de la cumbre de la Cooperación Económica de Asia-Pacífico .
0	Y entonces , por fin , llegó Amber , y todas las mujeres se volvió hacia ella , como cotorras atraídos por un objeto brillante .
0	Entonces le alimente con nosotros dos está acostado - un truco que aprendí durante mi mandato con Baby Molly .
0	¡ Qué pensamiento triste que Biebs tendría que recortar sus vacaciones antes de tiempo si no pueden mover la pista !
0	Vamos remix este issssh !
0	El número es tan alto porque la acción re-shoots con su hermano Cody y CGI retoques han sido increíblemente costosa hasta el momento y que necesitan todo ese dinero para terminar el rodaje de la película a tiempo .
1	Peinar a través de la tristeza , escasa liquidación de número 9 en la tienda de zapatos .
0	" La riqueza de sus usos y abusos , es un tema que me ha intrigado desde mi juventud en el medio oeste rural , " West escribe en la introducción a su estudio de los multimillonarios .
0	Probablemente debido a una flota de buques de guerra nucleares no fueron al acecho alrededor de las aguas canadienses , héroe conservador de Abbott , " Canadia de " Stephen Harper , ofreció un saludo marsupial mucho menos para el presidente ruso .
0	Pero la Toq también es más limitado que otros .
0	Él podía visitarla cuando quisiera .
1	Y aun las más listas y ambiciosas mujeres universitarias les estan permitiendo a dominar la cultura sexual .
0	Blaze busca salvar vidas Ciclista con una proyección de la luz laser de la bici
1	En particular , hemos visto el surgimiento de los iPads , la introducción de tecnologías de aprendizaje y juegos educativos entrar a las aulas , pero realmente no hemos notado cambios físico del aula para los niños .
1	Es esa combinación de IP y clientes que probablemente pone Rovi muy emocionado .
0	A pesar de que el hipo , las iniciativas financieras de Alibaba son una señal de que la empresa va a seguir innovando en una amplia gama de áreas , y algunas de sus iniciativas puede llegar a influir en las empresas fuera de China .
1	Tú no puedes entender esto ahora , pero la razón por la que ella es así , sobre todo contigo , es porque se siente segura contigo .
1	construyeron maquetas de radio : los transmisores de FM móvil , antenas retráctiles , y micrófonos , todos metidos dentro de mochilas .
0	El miércoles es un día de fiesta para el Día Nacional de China , y se espera que multitudes aún mayores para inundar las calles .
1	Él defiende a los monarcas frente a los revolucionarios ( ganando el título de caballero en un libro ) .
1	" Verás un gran crecimiento en el nivel más alto durante los próximos seis meses-Marc Jacobs , Givenchy , Louis Vuitton .
1	Desde ahora , cada uno de mis cinco sitios web ...
1	" Hace poco SniperChat elevo la financiacion por su " dispara y olvida " plataforma " , dijo .
0	Estas rupturas pequeñas traerme de vuelta a mi centro y restaurar mi conciencia a una perspectiva más elevada en un instante .
1	El jinete del metro obtiene una visión de la temporada de Las Cuatro Chicas , Argumenta y vive para contarlo !
1	La verdadera víctima de la comercialización de afiliados , sin embargo , puede no ser la ética pero la fuerte autenticidad en la que rewardStyle ha construido a sí mismo .
1	Yo no voy a fingir que no es divertido .
1	La Super Fun Night ganó el premio a la comedia favorita de TV media en los People ' s Choice Awards !
0	Esta es la parte final de una serie de tres partes sobre la forma en que se ejecuta pruebas de usuario en vivo en preparación para la próxima versión de su iOS y aplicaciones .
0	La cantidad promedio que los hogares estadounidenses en edad de trabajar han ahorrado para la jubilación es de $ 3.000 , de acuerdo con un Instituto Nacional de Seguridad encuesta de Retiro , y la Fundación Robert Wood Johnson informa que menos del 10 por ciento de los estadounidenses a ahorrar específicamente para el cuidado a largo plazo .
0	La combinación de medicamentos y un nuevo entorno había hecho sus patrones de sueño aún más errático de lo habitual .
0	Bueno , Dispositivos Yota quiere cambiar la percepción de que una sola pantalla que gasta una gran parte de su vida durmiendo y sin luz , mostrando información cero , es el final del camino para la evolución del hardware del smartphone .
1	Un poco de solidaridad humana se ha sacrificado en búsqueda la preservación de una especie de pureza imaginada .
1	Construido con la misma tecnología central que los routers WiFi de Fon , también funciona como un punto de acceso WiFi .
1	¿ Cómo va todo eso ?
0	Podrían salir del albergue y el consejo de los encontrarían unas millas de distancia planas alquiladas privadas en Newham , Redbridge o Enfield .
0	Eso sería poner de nuevo en el mismo lugar que hace un año : En busca de la nueva capital .
1	Yo veía como otros amigos se ayudaban a convertir en grandes monstruosidades compañías como Google y Facebook y Twitter , pero yo no participaba en todo ello , solamente involucrado de manera remota en sus grandes ideas .
0	Bueno , por fin tuvo su día en la corte !
1	Debido a que se nos informó de que puede FUNCIONAR si convocamos nuestros PODERES .
0	No me puedo imaginar lo que las facturas de calefacción para las personas en el Medio Oeste son como este mes dado que mina casi se duplicó en enero y no ha sido ni de lejos tan frío .
0	Tenemos que admitir , apretando Skee-Lo en la mezcla era realmente impresionante !
0	De Scott Eastwood ha sido elegida como la protagonista guapo , de ojos soñadores en la última adaptación de la película de Nicholas Sparks !
1	Como Cutie , nuestra Braava es un objeto que nos hace pensar en lo que hace humanos los humanos - ¿ es la forma ?
1	Más tarde , en el Hospital Presbiteriano de Nueva York , se le diagnosticó un síncope vasovagal , un episodio común de desmayo causado por una reducción repentina de la frecuencia cardíaca y la presión arterial , provocando una breve pérdida del conocimiento .
1	Mira Su actuación AQUÍ !
0	Después de una inspección del departamento de salud del estado , Lexington Gardens me informó que se les había dicho a moverse Jackie de la segunda a la primera planta porque no podía caminar bien .
1	Square también ha estado aumentando la contratación de agentes de ventas para traer nuevos comerciantes a la plataforma de pagos .
0	A continuación , fue noticia de nuevo - y con ella una declaración de intenciones - al anunciar que había añadido Suranga Chandratillake , fundador del Patrimonio de la AIM blinkx compañía de medios de Internet , como un socio general .
0	Milton hizo mucho del trabajo pesado en la gestión del cambio y he aprendido mucho de él en ese acuerdo y muchos otros .
1	Pero al parecer , Justin Bieber no cree que él es capaz de eso y ha rechazado el acuerdo con la fiscalía que se le ofrece por su caso de DUI Miami .
1	¡ Echa un vistazo a su contagiosa Riptide !
1	Katy Perry Molestada Por Horrible Paparazzi En LAX !
0	Por lo general con interés estas noches que puedo pasar a solas con Marlo , los dos de nosotros comer la cena en las frutas enteras , donde , como lo estoy pagando la cena , ella le dirá el cajero , " Mi mamá me va a comprar tres cookiesth de allá , " no haber hablado de esto con mi antemano .
1	Carmen Carrera , modelo y activista , dirigir a las cinco mujeres en la serie de una hora de duración .
1	No aparece en el top 40 !
0	Aquí está Rosoff en CITEworld :
1	Escuchen esto : " El amor es un juego perdido " Paloma Faith está cortado por la misma tijera que Adele , sin embargo , su nuevo single es algo Amy Winehouse habría lanzado si ella estuviera todavía con nosotros !
0	Yo diría que es hacia la parte superior , a pesar de sus muy obvias cualidades de la diva de la vida real .
1	Los EE.UU. causaron una importante desaprobación internacional después de las filtraciones anteriores sobre la vigilancia de la canciller alemana , que el presidente Obama nunca negó oficialmente .
1	¡ Nosotros pensaríamos que Swifty y Demi Lovato están allí como las más duraderas amistades que Selly haya tenido nunca , y que deben mantenerse así !
1	Con suerte Bruce Jenner puede olvidar cómo mal que se siente , y tratar de divertirse un poco !
0	Respaldados por John Legend , Adventr le permite construir Elige tu propia aventura-Style Videos
1	En realidad , no he podido idear un plan mejor para mantener tu interés en este boletín , aparte de prometer que no voy a mencionar mi trasero más que unas pocas veces .
1	No sólo esto es divertido e íntimo , sino que se irá de la casa de ella con la mitad delos productos horneados .
0	Fancal tiene iconos que se pueden utilizar para etiquetar los eventos en diferentes categorías ( alimentos , de negocios , de ocio , deportivas , o de varios ) .
1	" Es lo suyo " , dijo Eva cuando su hijo jugaba cabeza a cabeza el martes .
1	Al ver un autobús escolar que se acercaba , Adam Kwasman , un legislador estatal republicano , se separó de una perorata sobre la Señora Libertad para twitear : " autobús entrando .
0	" Se tiene todo que ver con él y sus inseguridades como un hombre , pero aún así no se siente bien ser contada una y otra .
1	Para su incredulidad , ¡ se topó con una foto de su actual novio músico Jack Antonoff y su ex novia de secundaria Scarlett Johansson !
1	eso es probablemente una gilipollez ( ¡ Vaya !
0	SUGERENCIA : Es todo gracias a la sweater !
1	Demi Lovato está tan IN-creíble que no recibe el amor de la gente una vez , sino dos veces !
0	En una nueva entrevista , Ryan explicó que Tay es un verdadero prodigio de la cantante :
0	La madre de Doyon murió cuando él era un niño , y él y su hermana menor fueron criados por su padre , que ambos dicen que era físicamente abusivo .
1	Ella permanece en el control artístico total de los Estudios Hergé en Bruselas ( día a día los estudios están dirigidos por el segundo marido de Fanny , Nick Rodwell , un hombre de negocios británico ) .
0	Jugado Nunca te he .
1	Lleva puesto un conjunto habitual en muchos hombres australianos , incluso en pleno invierno : pantalones cortos , zapatillas de deporte y una sudadera con capucha .
1	Bad Johnson estrena en VOD el 1er de Abril y en teatros a 2 de mayo .
1	De la marca - y la comercialización - de la caída del Muro de allí al parecer no tendrá fin .
0	Harry Styles y Kendall Jenner recientemente se separaron debido a conflictos de programación supuestos .
1	Escucha las voces AH-lucinantes AQUÍ !
1	¡ O , iniciar sesión o crear una cuenta de Pérez Posse !
1	Sólo unos días después de un encuentro incómodo para el estreno en Londres , los dos fueron vistos por el pueblo en su pequeña moto Vespa con cascos a juego el fin de semana !
0	Juan Pablo finalmente besa a Renee en el cóctel cuando ella está en el medio de una frase .
1	En noviembre pasado , Line informó que el 20 % de sus ingresos Q3 provino de las etiquetas , contra un 60 % obtenido de los juegos .
1	El cual nuevamente , no es tan genial si tu eres el chico que está confesando públicamente abuso de drogas , pero el video auto confesionario puede actuar como un medidor general o balance de la conducta de los usuarios
0	¿ Sabes lo que apuesto a que piensa que están haciendo ahí ?
1	En su cuenta personal de Twitter , Doyon negó cualquier implicación con Op Ferguson y escribió : " No soporto esta mierda .
1	Ellos tienen que arrastrar a alguien .
1	" La PLF se complace en anunciar que el Comandante X , también conocido por Christopher Marcos Doyon , ha huido de la jurisdicción de los EE.UU. y entró en la relativa seguridad de la nación de Canadá " , decía .
1	Trataron de encontrar otro apartamento privado , pero no tenían el depósito de £ 400 que los propietarios exigían .
1	Si usted hace una búsqueda en Google de " jugo de limpiar recetas " que obtendrá páginas y páginas de ideas y el " Ho haga esto idiota " artículos tirado en una buena medida .
0	Hay una simple razón por la que la empresa está recaudando dinero en estos momentos .
1	Cuando los bloggers pusieron arriba las estructuras de poder del mundo de la moda , era porque los lectores estaban buscando modelos un poco más realistas y más frescos , ideas traje más accesibles .
1	¿ Alguien sabe cómo ubicar un lugar en Google Maps en la web , resaltarlo , y luego compartirlo a través de un enlace rápido en un correo electrónico u otro medio ?
0	Porque soy un artesano de la palabra , NBD ) y el rosado es atraer a cualquier forma de nuevo romance que quieras , ya sea una relación con un tipo específico de persona , a pocas aventuras , más sexo , ni nada .
0	Josh sabe , en algún nivel , que lo que Mars One está proponiendo es poco probable que fuera .
0	En un mundo en el que " nosotros " creamos el periódico en lugar de la New York Times Company crearlo , el periódico puede y va a ser libre .
1	Y , sin embargo , estos no son polaridades exclusivas como el bien y el mal .
0	Es probablemente uno que está adentro
1	Me he sentido atraído y he salido tanto con mujeres como con hombres .
1	Historias como esta son sorprendentemente habituales pues , ahora y más que nunca , se acepta e incluso mola que los chicos de la facultad estén abiertos a experimentar con su sexualidad , o que se identifiquen por tener una sexualidad cambiante que no encaja claramente en la dualidad homo / hetero .
1	Por ejemplo , los míos estaban todos en el área superior de mi vulva , pero yo estaba preocupada de que podrían comenzar a aparecer dentro de mi vagina , donde la versión que se contrae sexualmente aparece generalmente .
0	¿ Qué hay que decir que no lo volverá a hacer ?
1	Una vez que estás comprometida , casi puedes garantizar que ambos están siendo invitados a todas las bodas de sus dos grupos de amigos .
1	Debe ser porque no importa el transporte que necesitas para llegar a casa .
1	No importa quién seas o la edad que tengas , si eres un invitado en un país debe respetar a los residentes .
0	" Los autores no ven a sí mismos como responsables en absoluto " , dijo .
1	Tal vez fue por eso que él tuvo la amabilidad de no tirar sus bolas a la cara de ella , lolz !
0	Quién to Break Out Con : La Cultura Buff .
0	Little People , Big World Pareja decide dejarlo todo - en su matrimonio !
1	La información , continúa , podría permitir a los organismos cortar el acceso a Internet a los clientes , por ejemplo , en África .
0	Como su nombre indica , sintieron que Anonymous había vuelto demasiado auto-grave ; pretendían llevar el lulz espalda .
0	Ellos pueden haber sido influenciados por YouTube ( Sinceramente , no sé que eran ) , pero su esfuerzo para hacer de SoundCloud era sin duda para rascarse una picazón , al igual que Nic y Jeff .
1	¡ Al igual que la Historia del rap !
1	Tienes algún recuerdo extraño de tu amistad en tu apartamento que asusta a tu novio .
0	Como bono adicional , ch-ch-echa un vistazo a una propagación de la moda super sexy que hizo por Fétiche Armada ( abajo ) !
1	Por supuesto , ambos podrían perder miles de millones si equivocan el caballo ganador .
1	No creo que mi padre haya cambiado nunca un pañal sin tener toda la cabeza y la cara protegida por una burbuja Mylar profesionalmente equipada .
0	Los manifestantes están consternados por la decisión de China el mes pasado que los candidatos en las elecciones por primera vez la ciudad de su máximo líder deben ser por un comité de magnates en su mayoría pro-Beijing recogidos a mano .
1	dile a todos que vayan alla , y empieza el DDoSing " .
1	El joven estaba limpiando baños en un edificio de oficinas Dockland , Australia en agosto de 2011 cuando él golpeó el botede limpieza !
0	Pero tengo una gran noticia para compartir : Comenzando la próxima semana voy a estar blogueando tres veces a la semana para los archivos de la Fertilidad .
0	Etiquetas : actuación , respuesta , drama , rey gayle , gifs , la humildad , la entrevista , Leonardo DiCaprio , línea de amor , modelo , modelos , natural , de interrogación , de relación , de sentido del humor , la sorpresa , con talento , lobo de Wall Street
0	Me vuelve un poco loco , sobre todo desde el jardín de infantes es medio día todos los días .
0	La web ( y increasibly móvil ) es un gran lugar para hablar de lo que importa a usted .
0	¿ Por qué es la universidad Citas tan jodido ?
1	Estuve pensando sobre qué escribir para mi último post , pero pensé que tal vez solo debería contarles que ha estado pasando en mi vida .
0	Los niños que se ven privados de la interacción humana en los primeros años de su vida a menudo tienen problemas para aprender déficits del lenguaje y la pantalla significantcognitive humanos .
1	También hemos incorporado todo el informe en la parte inferior del poste .
1	Ambos se han dado cuenta de que la tecnología es algo bastante más grande que mostrar anuncios en ordenadores y teléfonos inteligentes .
0	El mundo estará encantado de devorar cada bocado de exquisitez maravillosa Jamie Dornan ' s cuando 50 Shades of Grey llega a los cines el próximo año , pero el papel icónico viene con un precio !
0	Como resultado , Porsha Williams fue acusado de agresión .
1	La sociedad gasta hasta $ 56,000 por cada caso de demencia cada año , y este gasto aumenta en todo el país hasta $ 215 mil millones anuales si se incluye el cuidado informal de familiares y voluntarios .
0	Recientemente , el hijo de este empleado Fiat ha estado tratando de vender las pinturas , que atrajeron la atención de la policía .
1	Fue cuando fui a averiguar cuál sería el próximo Star Wars Kid , o para encontrar preciosos vídeos de animales bebés para mostrarle a mi novio cool o de asuntos aún más intelectuales .
0	Anne y Adam parecía haber tenido una pareja ocasional , relajado pasar el rato con su amigo común , en las colinas de Hollywood y tuvo una última conversación en la acera antes de salir !
1	Si él es un dictador , no lo hace nada bien .
1	Las aplicaciones son realmente necesarias para hacer algo últil con la segunda pantalla .
0	Estos teléfonos , que se anunciaron en el Congreso Mundial Móvil el mes pasado , se ejecutan una versión especial de Android , pero en lugar de ejecutar los servicios de Google , corren Microsoft .
0	El lenguaje corporal representa la gran mayoría de nuestra comunicación con cada uno otro .
0	Honrando a todos los que han honrado este país .
0	Hace aproximadamente un año y medio , Microsoft dio a conocer su lenguaje mecanografiado para ayudar a los programadores escriben programas grandes en JavaScript .
1	El tipo Tron recibió la primera invitación al primer ROFLCon .
0	En marzo , Der Spiegel informó sobre el ataque a gran escala por la agencia británica GCHQ a los operadores de telepuerto de satélites alemanes Stellar , CETEL y IABG .
1	Cualquier consanguinidad restante se pierde en el punto de los funcionarios estelares ver la contraseña para el servidor central de un cliente importante en los documentos de la agencia de inteligencia .
0	" Señoras en Lulu se ayudan mutuamente a acelerar el proceso artificial de filtración mediante la revisión de los tipos con hashtags como # preelaborados CantBuildIkeaFurniture , # GreatListener y # KinkyInTheRightWays .
0	TechCrunch está buscando una Asistente Ejecutiva
0	" Es por eso que estoy dispuesto a firmar para arriba para ir de una manera .
1	David Cameron : las luces rojas parpadean en la economía global
1	Yo tenía nueve años en aquel momento , y la mayoría de los fines de semana que pasé con mi padre los pasé realmente en la casa de al lado , la de mi tía Jackie , en su porche trasero con mosquitera o sentado con ella en el estudio .
0	" " Tareas " alguien en la jerga de inteligencia de señales significa que van a ser objeto de vigilancia .
1	Riesgo : Se encuentran en los tintes que le dan el color a su rubor , alquitrán de hulla puede obstruir los poros y causar acné .
1	Con el nombramiento del director general en esta semana , Eich ha sido criticado por los empleados de su propia organización y de los miembros de la comunidad LGBT de tecnología .
1	La compañía encontró los fabricantes que están en condiciones de crear tabletas Android de 7 pulgadas baratas pero fiables .
1	Que mal .
1	El historiador François Furet causó furor en Francia cuando declaró , en 1978 : " la revolución francesa ha terminado " .
0	Ha trabajado para uno de los más famosos artistas vivos .
1	La empresa le falló con Alexander por no haber contradicho sus socios , pero tal vez debería haberlo hecho .
1	¡ Vea su respuesta ( arriba ) !
0	Es Kaley Cuoco-Sweeting Topless En este Instagram fotos ?
0	Espero realmente que está manteniendo los ojos cerrados durante la mayor parte de esto .
0	Kevin Marshall me envió un enlace a esta charla que Lucas Wroblewski hizo en Google el año pasado .
1	FIO es un sencillo y atractivo rastreador sde zonas horarias
1	O podrías simplemente contratar a un avión que escriba en el cielo ESTIMADO MIKE , TU PENE ES DEMASIADO PEQUEÑO .
0	Una nueva vid dulce va por ahí con lo que parece ser un policía de NYPD haciendo alarde de algunas bada $ $ se mueve !
1	Estamos seguros de que esta nueva familia se combinará a la perfección y que su casa estará llena de amor y abrazos !
1	¡ Esa es la típica jugada de Seth !
1	Fue entonces cuando Melissa se dio cuenta de lo pequeño que era el grupo de hombres disponibles en la escuela .
0	Ella es una preciosa adorable , pesadilla , -el estado de ánimo swingy en la ropa de la niña , a quien tengo que pasar más tiempo ayudando a adaptarse a un mundo en el que la respuesta es con frecuencia - NO .
0	Pero ese tipo de seguridad no es más que la soledad glorificado .
1	Stephensen , de 24 años , se llevó a casa un premio de US $ 5.1 millones por el segundo lugar .
1	Y todo desde jugar a disfrazarse en nuestros armarios .
1	Por supuesto , en el Bound 3video , Seth también estaba desnudo , pero estamos adivinando si Johnny vería eso con buenos ojos .
0	Al parecer , ella es una gran cosa fuera de la sala también !
1	Este artículo es completamente falso .
0	Mientras Zachary Jaydon está hablando acerca de la repentina partida de Naya de Glee , sino que simplemente no es verdad .
1	El rojo marcado como de Deutsche Telekom por sí mismo incluye varios miles de router del mundo .
0	Con este conocimiento , usted estará facultado para actualizar su estrategia de optimizar la participación dentro de su objetivo .
1	Más como Chow - ¿ a quién no le encantaría saborear a esa salchicha italiana picante ?
0	" Absolutamente lo odia .
0	Ella comenzó a publicar un montón de fotos para Instagram de sus antiguos textos de la llama DIRRRTTYYYY ( abajo ) a ella , así como selfies desnudos que él le había enviado !
0	Muy pronto Amber y Baxter tuvieron que contratar a un gerente de cuenta .
1	" Estoy muy tensa .
0	No me malinterpreten : PayPal era un gran lugar y me hizo algunas amistades maravillosas y aprendí muchísimo .
0	Más materiales como Chow - ¿ quién no le encantaría chow abajo en esa salchicha italiana picante ?
1	Eso es todo .
0	El " para el lulz " actitud puede ser más ampliamente considerado como una justificación de la idea de que todo vale la pena reírse de , nada debe ser tomado en serio , ni siquiera un individuo que consigue golpeado en la cara hasta que sangra .
0	Martes por la noche me sentí temor , sin embargo , siendo el segundo día de una limpieza de jugo de cinco días .
1	La escala del show es enorme !
1	Los archivos se comprimen durante la carga , ahorrando espacio de almacenamiento en su servicio de preferencia , y usted puede agregar opcionalmente la protección de contraseña .
1	Para todo el mundo excepto para Bruce Jenner !
0	Sobre todo apenas me asusté de mi gato .
0	Esto , junto con la necesidad intrínseca para explorar el yo , puede explicar por qué selfies han crecido tan popular .
0	Es una manera de protegerse de conseguir demasiado herido por una sola persona .
0	Entonces usted necesita para asegurarse de que el otro mercado ( que ) es muy grande .
0	La reducción del costo para Windows en dispositivos de bajo costo podría ayudar a la compañía a fomentar un nuevo grupo de dispositivos que finalmente se ejecutará independientemente de la Segunda Windows es , por lo que el nuevo grupo de apoyo OEM Windows Phone implica el soporte de hardware futuro para lo que viene después .
0	Cuando las familias no tienen acceso a parques seguros , carecen de espacio para el juego casual y la oportunidad de conocer a otros padres para la kvetch lo más importante .
0	En el camino , atrapado en el tráfico , lloré en la cabina e hice todas las promesas normales usted hace cuando usted tiene miedo de que algo muy malo está pasando .
1	Aunque estamos contentos de que Katy haya estado allí para ayudar a Rob olvidarse de la incomodidad
1	Eso no es muy diferente a cruzar mis ojos yo misma , y me sentí momentáneamente mareada .
1	Las implicaciones de esto van más allá de los vehículos .
1	En tercer lugar , interpreta mal las lecciones de la mitad del período .
0	En la consecución de ese objetivo , han irrumpido en las redes pertenecientes a Deutsche Telekom .
1	Los Angeles enfrentara dramáticos problemas con el agua en su futuro .
1	Chet Kanojia , CEO de Aereo , declara en el comunicado oficial :
0	Snakebyte Vyper Adds Home Theatre características para un juego para Android consola y Tablet
0	Como agradable como : Su fresco , duro-como-clavos tía .
0	El análisis de decisiones ha sido reprendido porque supuestamente aplica las ideas simplistas a problemas complejos , usurpando los tomadores de decisiones y la prescripción de elección .
1	Etiquetas : flecha , captura , más cerca , courtney , courtney love , encontrado , mira , desaparecido , noticias , océano , foto , prueba , miedo , cantante , tomada , usado , hablando , twitter
1	" Realmente creemos que podemos ser el próximo Silicon Valley " , dijo .
0	Como escribió The New York Times hace apenas dos días , no hay suficientes personas en Europa calificados para llenar todos los puestos de trabajo de tecnología disponibles .
1	Posteriormente WePay ha retenido algunos de los fondos donados a Alexander y , finalmente , su página de GiveForward fue clausurada .
0	Al igual que la historia del rap !
0	Airbnb ya se ha asociado con la puesta en marcha .
0	Secretamente hervir un poco cuando ves a una chica muy corta aleatoria besando a un tipo muy alto en la calle .
0	Y la energía para ese final está por las nubes !
0	El 43-años de edad , galán no está mirando para cambiarlo por una versión más pequeña ni nada , pero admite que para ser " molesto " que su pene gigante que siempre es el tema de la conversación !
0	Averiguar lo que la empresa tiene que hacer para arreglarlo !
0	Tal vez no se te ocurrió la primera vez que vio Sex and the City ( porque estaba distraído por la ropa , los zapatos , de finales de los años 90 contraste de colores y las conversaciones francas sobre la consistencia y el sabor del semen ) pero Carrie es el peor amigo .
1	Según Aaron Levie , CEO de Box , Salem ayudará " para innovar y avanzar en un nuevo modelo de seguridad en la nube " en la empresa .
0	Está en alemán , pero las versiones ROFL están cada recaptioned para que en lugar de la caída del Tercer Reich , Hitler está volviendo loco sobre , por ejemplo , está prohibido desde Xbox Live o la raqueta vuvuzela en la Copa del Mundo o la noticia de que la producción de la película compañía está tratando de tener todas las parodias " Downfall " despegado YouTube por razones de derechos de autor .
0	El fundador y consejero delegado de Stellar dice que no tiene intención de dejar que esto pase .
1	" No es sólo gente perdiendo el tiempo en línea .
1	¡ Es muy agradable !
1	" Camine con los caballos o pague dos pesos de multa "
0	( Por ejemplo , 1 kilo de pimientos procesados requeriría 0.075 de una libra , o 1,2 oz , de sal .
1	El mes pasado , Shrem fue detenido en el aeropuerto de Nueva York John F. Kennedy acusado de lavado de dinero .
1	Diseñó un sistema de comunicación integrada para combinar los chats instantáneos , los mensajes asíncronos , y el correo electrónico .
0	Pero la Coalición Barrio Buckhead es muy grave , y describió el evento como este :
1	Resulta que desde entonces el proyecto ha sido recibido con una demanda entusiasta .
0	Y especialmente no después de oír esta historia !
0	Un día en 2008 , Doyon y Comandante Adama se reunió en el apartamento del sótano PLF en Cambridge .
1	Allí , él sueña y crea cosas como Google Glass , lentes de contacto inteligentes , globos que llevan Internet a las regiones más remotas , y muchos otros proyectos que parecen imposibles que él y su equipo esperan que algún día se vuelvan realidad .
0	Laylee convirtió renunció a mis años promedio de habilidad intelectual hace y creo que ella está en paz con él .
1	Ante la insistencia de mis amigos simpatizantes y compañeros de trabajo , llamé al lugar de depilación al que había ido .
1	Aunque Hergé es votado de manera rutinaria en las listas de " 10 famosos belgas " , no se hacía ilusiones acerca de las limitaciones de su patria como un mercado .
0	Los atributos que hemos seleccionado aquí vienen de diagnóstico Bell-Mason .
1	¿ Qué pasa si dibujo una cara en este pene ?
1	En resumen , Veveo es básicamente como Siri , en el supuesto de que Siri funcionara correctamente .
0	Si usted es un inmigrante armenio , o un fan Iggy Azaelia o una persona nacida en la década de 2000 , 1990 o 80 , usted identificará con Buzzfeed , porque su modelo de negocio ( y todo el cuarto de Internet ) depende de ello .
0	Es un poco narcisista si se piensa en ello " .
0	¿ Qué piensa usted ?
0	Mientras que eso suena realmente horrible , él lo compensa por que chispea en la luz del día y ser un prodigio del piano muy bien leído .
0	Quiero hacer mi parte para hacer las cosas mejor para todos nosotros .
0	Políticamente , los conservadores creen que el énfasis en los riesgos que aún enfrenta el Reino Unido hará que los votantes ansiosos retroceso de entregar la administración de una economía frágil para un equipo relativamente inexperto del Trabajo .
1	De hecho , si alguna vez hubo una película de acción en vivo para celebrar existencia larga y gloriosa , tenemos sólo la lista de las estrellas jóvenes y seXXXys , para jugar a Barbie y Ken .
1	Estos es tan sólo la evolución continua de Internet y todo lo que se abre , en términos de innovación .
0	Ellos se apresuraron a señalar que había una cola muy larga para rewardStyle invitemos lista ; un número de clientes más aclamados de la compañía no estuvieron presentes y muchos bloggers más pequeños había dejado fuera de la lista de espera , el pago de $ 350 a asistir .
1	Si trabajas en tecnología , debes mirar " Ella " y ver " El Círculo " .
0	El tour Monster - el nombre de su dulce single de The Marshall Mathers LP 2 - comienza en algún momento de este verano !
0	Lo miré en mi familia sala de televisión vía Chromecast ayer y me llevaron con un montón de los puntos importantes que hace en ella .
0	" Tome una cucharada de miel y se lo comen , y luego pegar el papel en el tarro de la miel hasta que se sumerge .
0	" Es lo suyo " , dijo Eva durante el juego de cabeza a cabeza el martes .
0	Entrevista : ' Pobres ' Dientes escritor Sarah Smarsh en clase y Periodismo
1	Sabemos las películas se estrenan frequentemente más tarde en el Reino Unido - tal vez Home Alone sólo está ganando popularidad allí y él está protegiéndose de los paparazzi .
1	E-e-echa un vistazo a la escena ( abajo ) en su estado PG-13-amable e imagina después cuanto peores Joss Whedon hizo que fueran los dos primeros cortes !
0	Obama , dicen , está envenenando el pozo del bipartidismo .
1	Una prueba más , por si hubiera dudas , que Android ganó la guerra de sistemas operativos en los teléfonos inteligentes : Nokia , el fabricante de teléfonos inteligentes ex número 1 del mundo y , en la actualidad , el fabricante principal de la plataforma Windows Phone de Microsoft , el tercer clasificado , acaba de anunciar una nueva familia de teléfonos inteligentes construidos sobre el proyecto de código abierto de Android - confirma una serie de rumores anteriores de que Nokia estaba preparando una estrategia de dispositivo Android .
0	Genderqueer : Un término general , suele ser sinónimo de no binaria , de las identidades de género fuera del binario de género .
0	Al día siguiente , Doyon entró en un Starbucks y arrancado su ordenador portátil .
1	Alerta de spoiler , Jan es un republicano muy conservador , que una vez se metió en la cara del presidente Obama !
1	SK Telecom también está arreglando socios de desarrollo para las nuevas empresas que vienen a través de su programa para ofrecerles orientación sobre cómo desarrollar su tecnología y empezar a llevarla al mercado .
0	Con los años , los co-fundadores también contratados para Tapulous para crear Twinkle , uno de los primeros clientes de Twitter para el iPhone .
1	El martes por la noche , Leta tuvo una lección de piano doble , algo inusual para esa noche de la semana .
0	The Guardian , el sábado 15 de noviembre 2014
1	Barry Silbert , un alto perfil inversor ángel Bitcoin que construyó un Segundo Mercado en un mercado formidable para las acciones de sociedades pre-IPO privadas celebradas y , está preparando su propio intercambio Bitcoin para el lanzamiento .
1	Probablemente será difícil .
1	Yo fui usuarios pionero de AOL y decidí mi nombre de usuario fredwilson desde allí .
0	Me bombardean con cosas viniendo hacia mí todo el tiempo .
0	Acabamos de lanzar un gemido que pondría a Marge Simpson a la vergüenza .
0	Estás por tu cuenta .
1	Y algún modo , nadie se ha ingeniado una manera de hacerlo mejor o proporcionar una alternativa real .
0	La gente está tomando tantas selfies , que los médicos están viendo un aumento de los piojos de la cabeza entre los adolescentes .
0	Hay un controlador que actúa como un ratón de aire y tiene un teclado QWERTY completo en la parte posterior para la entrada , así como un dispositivo de juego de Bluetooth con un diseño bastante estándar compatible con muchos juegos para Android .
0	A cambio de una participación del 3 por ciento , estos empresarios tengan acceso a los eventos , clases , contactos , mentores y más .
1	Yo no había estado viendo o leyendo mucho las noticias y cuando me enteré del Polar Vortex al comienzo pensé que era un abrigo de invierno que se vendía en REI .
0	Todo lo que el ruido se hizo tan repentinamente claro y tan inmediatamente innecesario .
0	Como Steve puso tímidamente , en el escenario en D8 , " la gente parece gustarle " .
1	cuando soy optimista , creo que a lo mejor soy una flor tardía .
0	Veinte minutos , un muffin de semilla de amapola y una lengua quemada más tarde , yo estaba dejando el lugar .
1	A continuación , utiliza un software hecho en casa para cortar los bits deseados y desechar el resto .
0	Dónde han ido los huesos ?
1	Hace un Thelma y Louise y coger un coche o subirse a un tren y ir a algún lugar a pocas horas de que ninguno de ustedes ha sido .
1	Bajo el liderazgo de Rajeev Suri , Networks se ha convertido en un líder en innovación , con el enfoque estratégico y los resultados financieros grandemente mejorados .
1	Según la actriz de ' Instagram , la última vez que estuvieron en la Gran Manzana , la pareja se mostro en múltiples lugares famosos culinarios e incluso tomaron algunas fotos en el nevado en Central Park .
0	Es totalmente gratuito y esas cosas !
1	La respuesta obvia es que esas cosas no están en el pasado .
0	La compañía toma un cuarto del corte si usted vuelve el dinero .
1	Pero no obstante , fue una risa disimulada , y en esa fracción de segundo tuve que preguntarme a mí mismo : " ¿ He ocasionado una risa ?
1	Se lo tiñe cada tres semanas .
0	Esa es una fuerte tentación de personas en deuda - pero una vez que ejercen su derecho a comprar , pierden todo derecho en ser alojados de nuevo .
0	Ahora , cada vez que no me siento bien o conseguir sobre todo azul , todo lo que tengo que hacer es mirar este video Jay foto de Preston el otro día y se pone todo en perspectiva para mí-Lloro de risa cada vez que lo veo .
0	Ella se reuniría con ella en el hospital y mantenerme fijé si necesitaba tomar el próximo vuelo a casa .
0	Y sé que .
1	¿ Estás ahí , TechCrunch ?
0	Erin vive en el sur de California con su esposo , tres hijos y 5 Pomeranians y admite un placer culpable ... de compras !
1	¡ George Clooney aparece SeXXXy En España para Tomorrowland de Disney !
0	Uno de estos blogger , por ejemplo , fue Blair Eadie , de Atlántico-Pacífico ( blaireadiebee , 479K ) .
0	Por esa razón , prefiero trabajar en proyectos que se han diseñado en el código en lugar de papel , photoshop , o alguna otra herramienta .
0	" Esos son secretos de la compañía y la información sensible " , dijo el jefe de Stellar visiblemente conmocionado IT , Fares Ali , que es él mismo citó como un empleado a ser " la tarea .
1	No estoy seguro a donde salían las personas en los ' 60s .
1	El Blog del Mapa de Alemánia , que detectó por primera vez esta cuestión , localizó lo que ocurrió en detalle ( Google Translate ) .
0	Moleskine hace ahora cubiertas en las que se puede envolver a sus pequeños , objetos de alta tecnología .
1	Michael Bloomberg fue capaz de utilizar sus miles de millones para convertirse en Alcalde de la ciudad de Nueva York ( aparentemente con un buen resultado para la ciudad de Nueva York ) , pero Meg Whitman reunió 144 millones dólares de su fortuna personal en las calles de California y los hizo arden en un intento fallido de convertirse en gobernador .
0	Selección de un inicio para invertir en no es muy diferente .
1	Y la mayor parte de cómo se cumpla con lo acordado dependerá de quién posee exactamente la relación con el cliente y lo que implica el servicio .
0	Resulta Asish Datta de Setfive Consulting realizó una nube de palabras usando las palabras crudas sobre AVC desde su lanzamiento en 2003 .
0	Tengo que volver allí y aumentar mis posibilidades " , dice ella .
1	Cuando tengo que hacer pis me quedo contemplarndo nada más que mi 401K .
0	Pero no lo hicieron : no los fantasmas , no los expertos , no los políticos , no de los diplomáticos , no a los científicos políticos - y no me sea .
1	Lo que es tan desconcertante ahora es que las nuevas fuentes de lectores , las aplicaciones y los sitios que la gente revisa todos los días y los que llevan a las personas a nuevos puestos e historias , constituyen la mayoría de los lectores , y son totalmente imprevisibles ( también son más grandes , siempre más grande , cada nueva Internet lo es .
1	Gramofon funciona a través de WiFi , y no de Bluetooth , y permite a varios usuarios a la vez .
0	Ha creado una empresa de investigación llamado algas que tiene como objetivo demostrar precisamente eso .
1	Mt.Gox Será Enviado a los archivos de Liquidación y no a los de Bancarrota .
0	Ahora que Facebook tiene su estrategia zumbido de pantalla pequeña , tiene el ancho de banda y descaro a unirse a Google en la búsqueda de un futuro ' .
0	Etiquetas : alex newell , Chris Colfer , exclusividades , golpear gay , gay gay gay , GLAAD Media Awards , alegría , inspiración , noticias tv
0	No hay planes para nuevas bases permanentes o despliegues , pero las tropas se girarán a la región por períodos de tres a cuatro meses .
0	Los operadores tradicionales que TrademarkNow está intentando interrumpir incluyen datos de marcas registradas " gigantes " de Thomson Reuters y Wolters Kluwer .
1	En caso de que no lo hayas notado , TechCrunch acaba de lanzar galerías de diapositivas .
1	Estas imágenes de televisión quedarían pegadas a la mente de Josh como un chicle a una suela de la bota .
0	Aún así , tal vez es hora de que Teresa y Joe para vender el lugar , pagan a algunas personas , y viven sólo por un tiempo .
1	" Como se trataba de esta creciente presencia en la red y creciente riesgo , las tuercas y los pernos del gobierno todavía se están elaborando , " me dijo Napolitano .
0	No es ' me encanta leer la sección Estilo , ' es ' me encanta todas las cosas LOL .
0	Los sesgos descritos anteriormente son bastante evidentes en el camino los inversores a tomar decisiones .
1	Una promesa de US $ 160 te permite obtener la cámara en negro o blanco con unos accesorios adicionales de lentes de ojo de pez y de retrato y un flash .
0	Ir a la panadería más cercana y obtener una bolsa de macarons surtidos .
0	En ese momento , sin embargo , ella todavía tenía algo de luz de esperanza de que sería realojado .
0	El calentamiento global es un engaño , hemos tenido nada durante 18 años " , por lo que el mundo , por el momento , permanece en su eje normal .
0	Yo nunca estaba dispuesto a soportar temblores fuera de un club definitiva sólo para poder competir con otras chicas para tener la oportunidad de ir de borrachera-beber y dormir con alguien al azar porque estaba conectado .
1	¡ Swifty es una casamentera , después de todo !
0	" Hace poco SniperChat captaciones por su " dispara y olvida " plataforma " , dijo .
1	Nen todo va a ser más fácil per se , pero me imagino que 90 % de otras profesiones joder con la cabeza menos .
1	Él está dando un giro en la pantalla grande como Christian Grey pero , a causa de su implicación en ese proyecto , ¡ no ha sido capaz de regresar a Once Upon a Time de ABC !
1	Amber Venz y Baxter Box en la sede de rewardStyle en Dallas .
1	Ganó Innovador del Año en los Premios de la Música 2014 de iHeartRadio , que en realidad no debería ser una sorpresa teniendo en cuenta que era fácilmente músico más ubicuo del año !
1	¡ Después de descubrir que él y Kevin Hart no ganaron el premio al Mejor Duo en pantalla , el rapero convertido en actor se despidió del evento , supuestamente diciendo algunas cosas bastante groseras acerca de la red dando el premio al fallecido Paul Walker !
1	Las damas se divirtieron tanto que aún se posaron como [ ... ]
0	La vacunación es una especie de domesticación de un animal salvaje , en que se trata de nuestra capacidad para aprovechar un virus y lo rompiera como un caballo , pero su acción depende de la respuesta natural del cuerpo a los efectos de esa cosa una vez-salvaje .
1	Ella se ve obligada a decidir .
0	Tengo varios amigos que celebran el Año Nuevo por aquí , algunos en Wyoming y Idaho , y no pueden volver a Nueva York o DC hasta que a mitad de semana .
0	Hasta que sus padres se fueron a dormir , y entonces vieron algo inapropiado .
0	Piense en ello como la construcción de un pequeño Google sólo para sus necesidades dirigidas a un sitio web .
1	Yo estaba en Windrose Farms [ en Paso Robles , California ] , y estan cultivando tal cantidad de cosas interesantes .
0	Él ha sido mi mayor defensor y el mayor defensor de mí haciendo el loco de mierda que me gusta hacer ahora .
0	Ahora hay también una opción pronombre adicional .
1	Parece que One Directionse se esta volviendo nostálgico !
1	Coméis por separado a menos que sea noche de cita .
0	Por otra parte , mientras se llega a ver cómo su puntuación se acumula hasta en contra de sus competidores , las clasificaciones se anónimos , y el puntaje en sí es privado para cada empresa .
0	Josh ha pasado tres años en esto ahora y tiene 50.000 palabras para demostrarlo .
1	De acuerdo con documentos de alto secreto de NSA y la agencia británica GCHQ , las agencias de inteligencia están tratando de asignar la totalidad de Internet , incluidos los dispositivos de usuario final .
1	Obtenga un adaptado o váyase a la mierda .
0	Si ella se quedó sola , ella moriría .
0	Soy un empleado de @ mozilla y yo estoy pidiendo @ BrendanEich dimitir como CEO .
1	La compañía gana dinero con la publicidad , y un par de sus libros Lolcat han sido best sellers .
1	Algunas de las cosas son un poco tontas ( ser parte de un equipo , ir tras bambalinas con una estrella de rock ) , algunas son impresionantes ( atrapar un pez utilizando sólo las manos , salvarle la vida a alguien ) , otras son prácticamente imposibles ( escribir un best seller , capturar el momento en una fotografía digna de un premio .
1	@ CFLancop Y lo que da miedo es que muchas personas le devolvieron el tweet .
1	¡ Averigua lo que la empresa tiene que hacer para arreglarlo !
1	Noora Health ofrece a las familias la formación que puede ser llevado de vuelta a sus hogares , lo que lleva a los pacientes ambulatorios sanos .
0	" Tabla de Hilary estaba justo al lado de Kellan .
1	El SmartBand sólo funciona con dispositivos Android , y por lo que dice el comunicado de prensa , al parecer algunas de las llamadas " funciones de Lifelogging " requieren aplicaciones específicas .
0	Especialmente cuando esos horrores se promulgan para esas entidades encantadores como Lupita Nyong ' o y Chiwetel Ejiofor !
0	Esto incluye , por supuesto , un compromiso con las Directrices de la participación comunitaria , prácticas de recursos humanos inclusivas y el espíritu que subyace a ellas .
0	" No se estructuró de manera que obtener suficiente participación entre los sanos para apoyar a las poblaciones que serán atendidos " , dice Judy Feder , profesor de políticas públicas en la Universidad de Georgetown que investiga la atención a largo plazo .
1	la caída del Muro de Berlín : y lo que significaba estar allí
0	" Como bestie que hice en la edad adulta , Sarah fue un hallazgo .
0	La cosa nueva , de hecho .
0	La primera parte de esta serie se centró en conseguir la configuración de pruebas , que incluye decidir sobre una cosa específica para poner a prueba , cuándo y dónde llevar a cabo el estudio de usuarios y qué tipo de usuarios para estudiar , así como participantes de reclutamiento con Craigslist , el recorte de los candidatos lista , priorizar y programar los candidatos , y conseguir el equipo adecuado .
1	Nunca use el mismo nombre de usuario y contraseña para varios sitios , especialmente si usted está ingresando información personal importante .
1	Según Swann , el proceso fue ideal : " La recaudación de fondos no es ganar .
0	También - HOLA - planificación de la boda !
1	Cuando estás enojado o feliz , o mirar a los ojos de tu querida , ¿ sabes como luce tu cara ?
1	Babeen todo lo que quieran con el vídeo que está AQUÍ !
0	Lo mismo hizo una variedad de personas que atrajeron audiencias online cultish a través de YouTube o descentrado sitios como Chuck Norris Facts .
0	Yo como que odiaba El Círculo .
1	Era hueco , vacío , no cambió en realidad nada en mí o de mi vida .
1	Mis primeros esfuerzos en el periodismo sucedieron cuando yo era un niño pegado a mi abuela , Betty , en el juzgado del condado del centro de Wichita .
1	Pónganme en un laboratorio y midan mis reacciones ; probablemente me veré como un bicho raro bisexual .
1	Ella sufrió una serie de derrames cerebrales que la debilitaron , y para cuando mi padre tenía 12 años , se había quedado ciega .
1	Y se presenta con la opción de cortar a sí misma abierta , o saltando alrededor , ella se pone de mal humor en un lugar tranquilo , con injustificada indignación .
1	Brian y Nick se preguntaban si estaba relacionada con el nuevo diseño nos lanzamos a finales de enero .
1	17 cosas que cambian al comprometerse Él te propuso matrimonio .
1	Tratarían de administrarle la medicación por la tarde temprano , a pesar de que éste era el momento del día en el que estaba más agitada-un síndrome muy común en los pacientes con demencia , llamada crepuscular .
0	La noche de mi ahora-novio me llevó en nuestra primera cita , yo acababa de terminar haciendo a mí mismo después de un largo día de estar desnudo en su cama .
0	Taylor Swift , por ejemplo , no tuvo problemas para Kickin ' con los Kennedy cuando ella no estaba invitado .
1	Esa es una descripción bastante precisa de Tintín , el reportero belga que disfrutaba de un éxito espectacular en la Europa de posguerra .
1	" Es lo que siempre hago yo .
1	Oscar , la nueva empresa con sede en Nueva York , en el mundo poco sexy de los seguros de salud , acaba de incorporar fondos por un valor de $ 30 millones de dólares .
1	Por supuesto que él aprecia que hagamos su trabajo más fácil !
1	Un Regalo Perfecto Para La P * rra Perfecta De Kanye West !
1	Etiquetas : atlanta , Dave and Busters , fling , hooters , justin bieber , love line , selena gomez , sex , vanessa hudgens , waitress
0	En algún momento , Nokia tendrá que empezar a hacer incursiones serias en la competencia de teléfonos inteligentes , pero por el momento su estrategia en Europa se está trabajando .
0	Misteriosa Crop Circle Chip Es Un truco de la publicidad Nvidia CES [ Actualización : Confirmado ]
1	) Por el buen lado , a diferencia del herpes , una vez que los bultos desaparecen , la infección desaparece .
0	Oí Delta sola tuvo que cancelar 2.300 vuelos .
0	Me quedé impresionado de este punto de vista desde el avión ayer por la mañana cuando aterricé en Salt Lake City .
1	La interfaz de usuario móvil de Facebook pareciera una serie de tarjetas , aunque realmente no se puede hacer nada con ellos , aún .
1	La compañía también es notable por su co-fundador y CEO Brad Sams , quien , junto con sus deberes de manejar la firma de dos personas , es el jefe de redacción de Neowin , un blog que cubre Microsoft de cerca .
0	Sus ventas de libros han sido muy bajos , y Teresa no se ha ofrecido ninguna conciertos para presentaciones promocionales pagados tampoco .
0	Así que utilice el entusiasmo que Iowa es tan bien conocido por todos los años presidencial y canalizar eso en estas próximas elecciones " .
1	Hay muchos más casos como éste , si los buscas .
0	Desde el punto de vista del usuario móvil , el gran atractivo de un teléfono Nokia construido encima de Android es por supuesto el acceso a la aplicación Android de ecosistemas - y las circa un millón de aplicaciones que trae - no obstante , no a través de la corriente principal de Google Play gateway .
1	Mucha gente en este mundo herida el corazón de Dios .
1	Y , resultó que fue la mamá de Leo , Irmelin Indenbirken , y su acompañante .
1	Por no hacerte vulnerable , estás protegido automáticamente del rechazo .
1	Bueno , al menos él la esta apoyando !
0	" Las mujeres les gusta pensar de sí mismos como la llave mágica que abre el hombre perfecto en el interior " , explica Atik .
1	Esto es interesante para mí en un sinnúmero de niveles .
1	Una cosa que me sorprendió fue lo amables y honestos que eran muchos de mis clientes .
1	" Es posible que hayas tenido el presentimiento de que las cosas no eran exactamente " melocotones en crema " , pero en general ; no , no tenía ni puta idea .
1	La extrema riqueza es mala para todos , especialmente para los ricos
1	Destaqué un párrafo en casi cada página , y este en particular habla de por qué tengo por mucho tiempo evitado el tiempo libre :
1	John Lilly , ex CEO de Mozilla , y miembro del directorio , anunció su dimisión del directorio de la compañía con una breve declaración .
0	Muchas mujeres no son tan vaciada de poder por los romances de la universidad como los medios de comunicación nos hace parecer .
0	Pero tuve la oportunidad de obtener los jugos hacia abajo .
1	Un programa llamado Mapa del Tesoro incluso tiene su propio logotipo , un cráneo puesta sobre una brújula , globos oculares brillan intensamente en un rojo demoníaco , que recuerda a un póster de la película " Piratas del Caribe " de la serie popular , protagonizada por Johnny Depp .
0	Este artículo es una mierda completa .
1	Durante las siguientes semanas , Adie trató de quedar con Paul , pero él le dio sólo lo que ella llamó una respuesta vagamente positiva , diciéndole cosas como : " Sí , por supuesto .
1	Edward Cullen , Edward está tan preocupado por tu seguridad que no va a tener sexo contigo porque teme romperte .
0	( Alerta : más porno que incluye está hecho " chica con chica " para un estereotipo del tipo recto .
0	También sé que muchos de ustedes están esperando para darle la bienvenida al equipo de Nokia y una colaboración más estrecha con ellos .
0	Mirad : el desglose de cuatro hombres clásico Ruts todos caen , y la forma de salir de ellos como un triunfante heroína rom-com .
1	No llevaba gafas de sol , sudadera con capucha ni una gorra de béisbol al igual que otros jugadores para ocultarse .
1	( Probablemente debería mencionar que el co-fundador Peter Kazanjy y yo nos conocimos hace más de una década cuándo lo hemos trabajado juntos en The Daily Stanford , y nos hemos mantenido cordial .
0	Eventially la Gramofon tendrá una API para que pueda integrar cualquier servicio de música con Gramofon y puede soportar tantos proveedores diferentes como sea posible .
0	Clase de todo el camino .
0	Lexington Gardens se encuentra en una calle lateral donde los coches aceleran pasado .
1	La presión aquí es amplificada por una horda de competidores y la disminución de tarifas por gigabyte .
0	Y las mayores adquisiciones ( con precios divulgados ) por parte de los gigantes fueron :
0	Si se emplea , es mejor que cree que habría mucha más risa mientras trato de entender la física de conseguir mi vagina en el suyo sin ti patadas en la cara .
0	En esos primeros días en Carolina del Sur , ya que tamiza a través de los registros financieros de Jackie , encontré una copia de su política de atención a largo plazo de antigüedad .
1	Ahora han fijado su primera producción en 6.500 unidades , listas para enviar en julio , pero han previsto más si esto sale .
1	Las fortalezas de Peeta incluyen hornear , dibujo y abrazos .
0	Iván , que dirigió las dos primeras Ghostbusters , compartió algunas Deets súper dulce con los fans de la franquicia !
1	" Como tal , nuestra conclusión de que los usuarios crónicos de marihuana tenían menor volumen cerebral en la corteza frontal orbital , y ello , podría manifestarse en su comportamiento por lo que es difícil para ellos cambiar la conducta aprendida .
1	No estamos muy seguros , pero sí sabemos que ahora los aficionados tendrán la oportunidad de ver un poco extra cuando ella saca la lengua !
0	La evidencia sugiere abrumadoramente que el dinero , por encima de una cierta suma modesta , no tiene el poder de comprar la felicidad , y sin embargo , incluso las personas muy ricas seguir creyendo que lo hace : la felicidad vendrá del dinero que aún no tienen .
1	Así , la cantante de Wrecking Ball decidió tomar un medicamento antibacteriano llamado Keflex , al que resulta que ella es alérgico y no tenía ni idea !
0	Facebook está poniendo fin a its @ facebook.com proyecto de correo electrónico , lo que significa que su vida probablemente irá exactamente como lo había sido , sin cambios perceptibles en absoluto .
0	Sofia Vergara se está moviendo en arriba - siendo un premio actriz ganadora obviamente tiene sus ventajas !
0	Usted comienza a llamarlo " mi prometido .
0	Le dije que es mi culpa , y la gente dijo que yo estaba culpando de ella .
1	11 Momentos locos del inicio de temporada del programa The Bachelor
0	Es una de mis formas favoritas de Demo del iPad a la gente porque transmite al instante la movilidad simultánea y el poder de la cosa .
1	Entre los 320 objetivos individuales se encuentra el ministro del Interior , Thomas de Maizière .
0	Nos ofrecieron a ayudarla a configurar una nueva campaña que cumplió con nuestras políticas , pero creo que sus amigas decidieron trabajar con otra empresa en su lugar .
1	La reprimenda abierta es mejor que el amor secreto .
1	Tal vez Su separación no terminará en divorcio !
1	Las personas son como los coches de choque humanos por ahí " , dice Dan Slater , autor de A Million First Dates .
0	Hay un montón de negadores de grasa en la vergüenza por ahí , pero cuando nos fijamos en ellos compilados como este , incluso ellos no pueden negar que se trata de un problema importante , y uno que es fácil pasar por alto en incidentes aislados .
0	Con el anillo de citas , que se aplican a unirse .
1	12 cosas que los hombres piensan mientras reciben una mamada
0	Estamos seguros de que esta nueva familia se combinan a la perfección y su casa estará llena de amor y abrazos !
1	El Director de Ghostbusters Confirma que Ghostbusters 3 Por Fin Está en Producción !
0	Pero fue snickering no obstante y en esa fracción de segundo tuve que preguntarme a mí mismo : " ¿ He Incite riéndose ?
1	En el año 2008 , hace dos redes , el Metafilter era mi sitio favorito .
1	Despues haz clic AQUI para escuchar más música de MAX !
1	La base de cuero es el nuevo TidyTilt y sirve como un soporte para el Smart Cover
0	Algunos sospechaban Comandante X de ser un informante del gobierno .
1	Las empresas que se benefician de la salida a bolsa incluyen Seek International , el sitio de trabajo en linea más grande de Australia en , que posee una participación del 79 % en Zhaopin , y Cavalane Holdings , que posee el 19,3 % .
0	El súper talentosa y totalmente , bueno , la cantante británica ha foxy nos impresionado de nuevo con una versión impresionante , simplificada de una de sus canciones épicas !
1	" Pero [ el guión completo ] era también mucho más desgarrador , algo que tal vez a la gente no le hubiera gustado .
0	Hacia abajo en el fondo , más allá de los veinte kilos de más y las capas de corrector debajo de los ojos , que soy una persona más compasiva y empática .
0	Hmmm , suena como que podría haber arrojado el libro en él , pero no lo hizo !
1	" Esto es importante , la investigación puede servir como un recordatorio de que el consumo de marihuana no esta libre de riesgos " , la doctora Susan F. Tapert , profesora de psiquiatría de la Universidad de California , San Diego , la cual no participó en el estudio , explico a HuffPost Ciencia en un correo electrónico .
1	Exhorta locos - Wait for the Beep
1	Es difícil que no te sientas rara o autoconsciente cada vez que lo dices , no sólo porque la palabra puede sonar pretenciosa , sino también porque la gente que conozcas a partir de ahora podría empezar a hacerte preguntas acerca de tu boda .
1	Recuerde que el dejar a alguien es algo así como una entrevista de trabajo , necesitas presentar una determinada versión de ti mismo .
1	Sus familias empiezan a tratarse como si fueran familiares .
1	Sin embargo , no todo es sombrío en el mundo de Brooks .
1	Donnie reveló que desde que puso sus ojos en Jenny , sabía que acabarían enredados algún día !
0	Los elementos que no le afectan .
0	" Están teniendo un gran tiempo juntos ... ella piensa que él podría ser el uno .
0	Espero que ella lo sostiene en el camino y no hace tantas cosas que son tan extrañas .
0	Anonymous no " desmantelar " la Iglesia de la Cienciología .
0	Básicamente se trata de una cámara voladora que puede incluso tubo de imágenes directamente en un auricular Oculus Rift , teniendo volando en las nubes a un nivel completamente nuevo .
0	La mujer obviamente perturbado finalmente relajado comiendo helado suave servir directamente de la máquina !
0	Sin embargo , seríamos negligentes al no mencionar por lo menos el hecho de que ser lesbiana no significa que usted siempre pueda utilizar su lengua para lamer cada centímetro del cuerpo de otra persona .
1	Los espectadores dijeron que estaban " de buen ánimo " , ya que habló y se tomó fotos con la gente durante media hora !
1	AirDroids Quiere Democratizar los cielos con drone de pequeñas dimensiones .
1	Mientras tanto , mis compañeros de PayPal empezaron grandes negocios , como LinkedIn , YouTube , Yelp , y Yammer , y otros crios a los cuales doblaba en edad , parecían ser aún más ambiciosos .
1	Estamos encantados de anunciar que Astro se unirá a nosotros para una entrevista en vivo en el escenario del Disrupt NY 2014 .
0	Por el contrario , también hoy se ha anunciado un nuevo dispositivo en la gama Asha : el Nokia Asha 230 .
0	Cada mañana tuve un jugo verde lleno de zanahorias , espinacas , perejil y las manzanas .
1	Por un lado , observadores de la industria como Hochberg , dicen que esta nueva actividad empresarial es otro ejemplo de corporaciones en busca de la mejor novedad en inversión .
1	Y también es perfecto y punto : él es un hombre artificial hecho para parecer lo mejor que la humanidad tiene para ofrecer-suena a alguien que conozcamos ?
0	El House of Mouse acaba de anunciar que se asoció con Quebec Hôtel de Glace para crear un ajuste suite para una reina de hielo !
0	Jennifer Saunders jura que va a empezar a escribir muy pronto !
0	Estos pimientos dulces italianos hacen una deliciosa salsa , jalapeños son un excelente sustituto .
0	Usted puede recordar que en noviembre , se habló acerca de LDR rechazar solicitud de Ye para realizar en su ceremonia de compromiso , hasta que él le hizo una oferta que no podía rechazar .
1	El internet , siempre una fuente tan refutable , dice que cuando se origina en el área genital , debe ser tratada inmediatamente , para que no se esparza a lugares a donde definitivamente no quieres que vaya .
0	Por último , al final de cada semana , la aplicación se compila un informe de panel y textual visual automática de lo que se ha logrado desde la última actualización , y lo que está planeado para la semana siguiente , que se envía a los gerentes y los miembros del equipo a través de correo electrónico , PDF o accesibles en la web , las versiones de iOS y Android de Weekdone .
1	Juguetes Industriales ( Industrial toys ) recauda $ 5 millones desde Accel para construir juegos para tabletas ( tablets ) para jugadores serios
0	Evitar muestran spoilers en Internet es una cosa tan difícil de hacer , a menos que tenga esta extensión de Google Chrome !
0	Así que esto es Radio Mix y aquí está mapas fuera de línea se utilizan como drogas de puerta de enlace a Windows Phone .
0	Diciendo que era sólo " un trabajo " no lo haría , su amigo concluyó .
1	Dentro millón de años probablemente vamos a tomar mejores decisiones .
0	No estamos asustados , no estamos asustados , sólo luchamos por ella " , dijo Carol Chan , un trabajador del servicio civil de 55 años de edad , quien tomó dos días libres para unirse a las protestas después de haberse enfurecido por el uso de gases lacrimógenos de la policía el domingo .
1	Recientemente pasé una buena media hora tratando de recuperar mi vista durante el almuezo cuando me volví hacia mi ensalada y el ángulo del sol me corto la cara .
1	Dieciocho meses más tarde , el número de puntos necesarios se ha elevado a 700 , pero Janice solo tiene 242 .
0	Otros enviaron cientos de pizzas a los centros de Scientology en Europa , y abrumados sede de Los Angeles de la Iglesia con todos y negro faxes , drenando las máquinas de tinta .
0	Le dije que iba a perder las vacaciones .
1	El mismo Sami es inteligente , pero por encima de todo , ha sido excepcionalmente afortunado .
1	Biografía del personaje : Jenny From The Block !
1	Muchos de los otros términos discutidos aquí pueden estar bajo el paraguas de transgénero .
1	Los rumores desagradables no son ciertos !
0	Casi no entiendo lo que está pasando en nuestras propias vidas , y mucho menos la vida de un grupo de chirriantes , las mujeres emocionales y un hombre que está molesto chupando hasta ellos .
1	Y Blake interpretó de nuevo con Shakira cuando cantaron Medicine !
0	Nido está luchando para arreglar una actualización de firmware defectuoso que está causando los termostatos de los clientes a un mal funcionamiento , apagar o bajar la calefacción en pleno invierno .
1	" Cada vez que te tomas una selfie , te vuelves a ver a ti mismo a través de un nuevo par de ojos " , dijo Thompson .
1	Por supuesto , los rusos han anexado Crimea de Ucrania , pero con este señor Sith a cargo , lo único que tenía que hacer es enviar un par de ATATs allí , y hacer un poco de " VOOSH-VOOSH " con su sable de luz y traer equilibrio al lugar !
0	TrademarkNow genera ingresos por los clientes de carga para una suscripción anual para las búsquedas ilimitadas - un modelo que supera las estructuras de precios tradicionales de pago por búsqueda de la gestión de la marca en curso .
0	Se trata de un espectáculo de Broadway , con valores de producción grandes y una gran estrella que ofrece un gran rendimiento !
0	Hace casi una década , el intercambio de correo electrónico con Nike acerca de por qué su sitio de personalización no le dejó poner la palabra " fábrica de explotación " en sus zapatillas de deporte se pasa alrededor tanto que acabó en el programa " Today " .
1	¡ Al menos , la mayoría noches !
0	Esa es una jugada inteligente , ya que muchas empresas de e-commerce tienden a afinar en las grandes ciudades , como Beijing y China , en el este .
0	Como resultado , Napster fue cerrado en 2001 .
1	" Es una cuestión de cuándo filtramos el contenido de esas bases de datos , no de si lo hacemos " .
0	Hazte a un lado de Beyoncé y Jay Z , ya que hay una nueva pareja poderosa de borrachos en la ciudad , y que van a ser tan resaca mañana !
1	Fuera cual fuera la razón , fue un movimiento traicionero .
0	Vale la pena señalar , sin embargo , que los datos que en realidad no cuentan una historia clara sobre el 5c , y es difícil extraer conclusiones claras acerca de cómo se está haciendo en todo el mundo , sobre todo porque Apple no ha dado a conocer un desglose de las ventas del iPhone por tipo , lo que nos deja de especular y ver una variedad de análisis para averiguarlo .
1	* Mandíbulas caen al suelo *
1	Este error no es nuevo tampoco ; que vine apestando estragos hace más de dos años , pero acabó de ser descubierto el pasado viernes !
1	Justo el otro día , yo estaba poniéndome al día con Annie , 22 , una amiga de la universidad .
1	¡ Jon Hamm Está Loco , Hombre Cuyo Enorme Pene Mantiene Colgando a Toda la Audiencia !
1	Etiquetas : novio , universidad , falso , novia , carta , línea de amor , broma , baile de graduación , bailepuesta , propuesta , rechazo , twitter , peor
0	Y , honestamente , que es tan tonto como para pensar que pueden sobrevivir a una batalla a muerte por la pintura a sí mismos en una roca ?
0	Yo tenía nueve años en el momento , y la mayoría de los fines de semana que pasé con mi padre eran realmente pasé al lado en la casa de Jackie , en su malla en la espalda porche o sentarse con ella en el estudio .
0	Según los funcionarios , el interior de su casa estaba llena de desorden que le hizo moverse por la puerta principal imposible .
1	¿ Por qué dejar la costa este - mi familia , mi base de operaciones en la UCB , mi amada Nueva Jersey hijaputa y la fuente inagotable de locura , experiencia e inspiración creativa que es la ciudad de Nueva York - para ir a perseguir más puestos de trabajo que no iban necesariamente hacerme sentir bien ?
1	Pero él nunca lo podrá entender .
1	Cuando uno es joven , es difícil no juntarse con su co-estrella .
0	Usted tiene una excusa para actualizar su guardarropa para el trabajo y el juego .
1	Mi tía decoró mi habitación con una colcha de flores y cortinas a juego .
1	En otra ocasión , se me notificó que Jackie había salido por la puerta principal y fue encontrada sentada en la acera .
0	Etiquetas : Bangerz , corte , instagram , miley cyrus , ouchie !
0	El estudio estima que el cuidado de la demencia comprado en el mercado-incluyendo estancias de hogares de ancianos y los gastos de Medicare costo $ 109000 millones en 2010 , más de lo que se gasta en las enfermedades del corazón o cáncer .
1	Olvídese su tarjeta de crédito en el bar .
0	Ahora estoy pensando en que estas personas no estaban riéndose tanto como hacer una especie de " Oh sabemos lo que va " de sonido .
1	El anonimato de Internet cuenta con muchos críticos , pero el argumento de Poole es que los bolsillos de los espacios anónimos son cruciales para el ecosistema en línea , en especial , porque los usuarios web entrelazan sus actividades en línea directamente con su identidad del mundo real a través de servicios como Facebook .
1	Para ayudar a lanzar empresas en su fase inicial de compañías que invierten en tecnologías de hardware básicos , SK Telecom Americas ha reservado hasta $ 10 millones de su propio balance para formar el Innovation Accelerator SKTA .
1	Y lo sé .
1	Por un momento parecía que Lost River podría perderse en el purgatorio de las películas para siempre , pero deberíamos haber sabido que no podía descontar al ridículamente resistente y totalmente SEXXXY Ryan Gosling .
1	( Por ejemplo , los pro-rusos siempre destacarán el papel de Gorbachov , mientras que los europeístas centrales , destacarán el de los líderes disidentes como Václav Havel .
1	Deberían poner una etiqueta de advertencia en mis medicinas con este letrero : Puede hacer que usted tolere UTAH .
1	¿ Estamos yendo simplemente por la gama alta , porque eso es lo que esperamos de Apple ?
0	La Ley de Asistencia Asequible trató de remediar la escasez de opciones .
0	Coleman , el antropólogo , me dijo que sólo una quinta parte de Anon son hackers : el resto son " los frikis y los manifestantes .
1	Así que abandonó el débil estándar de la web móvil HTML5 y reconstruyó sus aplicaciones entera y originalmente para aumentar la velocidad .
1	En un estudio , Keltner y su compañero Paul Piff instalaron un sistema de toma de notas y cámaras en las intersecciones de las calles de la ciudad con señales de alto .
0	Un escenario que Apple ha tenido siempre una afinidad por .
1	En el CES , Sony dijo que el dispositivo costaría € 99 .
0	El cubo cuadrado negro cuenta con dos puertos Ethernet , una para conectarse a la red y otro para conectar un PC .
1	La App Store es una compañera de cama extraña y caprichosa .
1	La cultura de citas de campus está rota ... o al menos un poco rota .
1	Y con 100 millones de dólares para mantener este desarrollo , algunos financieros obviamente creen que este es un método sensato .
0	Esa generosidad fue aumentado recientemente a $ 50.000 y hasta la fecha , 1.000 profesionales + seguridad y expertos de instituciones como el MIT , Stanford y Harvard han tratado infructuosamente de romper su tecnología de encriptación , lo que hace que " unhackable " , dice el inicio .
1	Muchos se improvisan o simplemente se adecúan al familiar material de los medios convencionales .
0	Hubo Amber , en un casco , tostar su vigésimo séptimo cumpleaños en Oaxaca con Baxter , Julie Sariñana , y el fotógrafo novio de Sariñana ( temocgee , 14k ) .
1	Pero con el tiempo , empecé a usarlo en todas partes .
0	Pero no temas , el Big Mac piqueros bebés ...
1	Algo así como que soy amistoso contigo .
0	No espere que los compañeros de banda que esperar alrededor de la cantante para ser lanzado sin embargo - que han puesto formaron una nueva banda llamada Wovenwar .
0	No , es broma , no lo hicieron .
1	Sin niños de preescolar , ni bebé , ni recados , ni obligaciones .
0	No hay que subestimar la importancia del acceso a las pruebas de Papanicolaou y los conductos radiculares .
0	Parece que cuando la gente compra un iPhone , que quieren la plena iPhone look and feel y plástico de color no es lo que están buscando en un teléfono inteligente .
0	Pero entonces , la Cámara y el Senado de los miembros no pudieron ponerse de acuerdo sobre una cláusula que dice que si una serie de televisión que fue financiado anteriormente fue del estado , Maryland podría exigir el Moolah incentivo espalda .
0	Lo que no esperábamos , sin embargo , fue la profundidad a la que nos gustaría probar y hacer de nuestro nuevo ser humano iRobot Braava , o al menos humana-ish , por givilng unas características identificables .
1	La pérdida de memoria durante milenios se ha asociado con el envejecimiento , pero no fue hasta después del descubrimiento del Dr. Alzheimer que los científicos realmente comenzaron a preguntarse si la senilidad era una parte anormal del envejecer .
1	Los Republicanos destrozaron la reforma migratoria cuando George W Bush la propuso en 2007 .
0	Sin embargo , el calendario me dice que tengo que parece , para alguien que nació después de la caída del Muro , como mucho un veterano , repitiendo cuentos trillados de tiempos desaparecidos , ya que mi padre habría sido en 1969 .
1	Apenas unos días después de hacerle la proposición a su anfitriona de View , ¡ el cantante de The New Kids on the Block se sinceró sobre su reciente compromiso !
0	Brit Awards 2014 : todas las modas Te quiero hablar de por el té
0	Uno de los primeros y más conocido de los fondos de capital de riesgo de la Micro-era la primera ronda de capital , fundada en 2004 por Josh Kopelman , un ex empresario que vendió a eBay Half.com en 2000 .
1	El operador japonés de telefonía móvil anunció un brazo de inversión el año pasado .
0	No es divertido , y cuando se acabó lo más probable es examinar los pros y los contras de una manera más completa y compartirlo con ustedes .
0	De la marca - y la comercialización - de la caída del Muro de allí al parecer tendrá fin .
1	" La mayoría de estos productos químicos se encuentran en cantidades microscópicas , " el periodista Florence Williams señala , " pero si la leche humana se vendiera en los locales Piggly Wiggly , algunas reservas excederían los niveles federales de seguridad alimentaria para los residuos de DDT y PCB .
1	A finales del año pasado , Yu ' e Bao se había convertido en el mayor fondo público en China , con 43,030 millones usuarios de más de 31 provincias quienes habían hecho depósitos de 185300 millones de yuanes ( alrededor de $ 30,4 mil millones ) .
1	El principal de ellos es WeChat , que fue creado por Tencent , una de las mayores empresas de Internet en China y un forte competidor de Sina .
1	Antes de Y Combinator , Weave tenía unos ingresos anuales de 790.000 dólares .
0	La mujer , que era el objetivo de esta trama escandalosa , alegó que el comportamiento Tim Lambesis ' había cambiado en los últimos meses que estuvieron juntos y que él llegó a ser más " abusiva " .
1	Y que realmente les debe dar a ambos un coscorrón .
0	Guardo como un tesoro el momento en que se ejecutan dentro de la escuela todos los días y me abraza por la cintura , la barbilla metida en mi ombligo , con una sonrisa que abarca toda su cara , siempre tan ansioso que me hablara de recreo o en la biblioteca , o que un niño en la otra clase .
1	Se puede trabajar en lotes si es necesario , pasar por la batidora .
0	Excepto : Creo que mi amigo .
0	Una acción en vivo Dormir película Belleza con Angie retomando su papel ?
0	Ha aparecido en la televisión nacional , en la radio , en los periódicos locales para hablar de Marte Uno ; que visita las aulas de la escuela primaria para hablar con los niños jóvenes que espera sea inspirado a seguir un camino en las ciencias , a seguir sus pasiones y sueños y hacer sus vidas en algo significativo .
1	Estén Alertas Seth Rogen & Johnny Depp !
1	Se enfrentan a una serie de competidores con diferentes modelos .
1	Como Secreto , que también depende de la confianza del usuario , el producto creado con muy poco capital ofrece una recompensa de 200.000 $ a aquellos que logren hackearlo .
0	Realmente no hay sustituto para el aprendizaje del negocio de VC mayores socios más experimentados y estoy bendecido por haber sido capaz de hacer eso por una década en el inicio de mi carrera .
0	Entonces me di cuenta que tenía un correo electrónico y la línea de asunto dicho " minutos de encuentro " .
1	Seropian ( presidente ejecutivo de la empresa ) comparó el proceso con el desarrollo del primer juego de Halo para Xbox .
1	No importa , no puedo hacer garganta profunda con esto .
0	Por un poco de frivolidad , permítanme dejar a nuestros lectores con la toma de Saturday Night Live en el escándalo de espionaje a Merkel :
0	Direct-to-consumidor compañías como Spoonrocket , Puntilla y Munchery tienen un menú del día limitado y pasar por alto la necesidad de una tonelada de restaurante asociaciones .
0	A veces , el embaucador va demasiado lejos y paga un precio ; a veces el embaucador revela la hipocresía del juego que acaba engañado .
0	Line trabaja para localizar su contenido para el parachoques para los diferentes mercados e incluso diferentes comunidades dentro de los mercados - , pero ¿ qué mejor manera de acelerar ese trabajo de cooptación de la población local en el esfuerzo , y darles un incentivo más para extender la aplicación a sus amigos .
1	Andrógino : Un término usado para describir a las personas que tienen características masculinas y femeninas , por lo tanto , desafiando y desdibujando las líneas rígidas del género binario .
0	" La tecnología construido por Doozton permitirá una manera ingeniosa y personalizado de la lista y sugiriendo mercancía de moda en Snapdeal , por lo que la adquisición fructífero para rebabas y vendedores en la plataforma .
1	Katy Perry vuelve a ser la HIGHlarious Vieja Bruja De Su Video de Cumpleaños !
0	23 preguntas que todo Twentysomething Ella pide una
0	La honestidad del señor Goddin es encomiable : la suya es una biografía oficial , basado en gran colección de documentos privados de Hergé .
1	Unos años más tarde , Harris obtiene un MBA y lanza una empresa para construir la tecnología .
0	1 taza de harina de espelta ( puede sustituir la harina de trigo para repostería integral o harina de avena )
0	Si la gente en esa posición todavía se sienten de esa manera , no había ninguna posibilidad Yo nunca escapar de la duda de sí mismo y constante cuestionamiento de sí mismo me torturaron a mí mismo todos los días .
0	Cuando se trata de estimular la imaginación de los niños y la construcción de sus habilidades de lectura y vocabulario , es difícil conseguir algo mejor que los buenos libros pasados de moda .
0	No ha sido un gran par de semanas para la Caja .
1	Apple refuerza su presencia al por menor en China con una nueva tienda en Tmall de Alibaba .
0	FCC Said Para Tweak Propuestos neutralidad de la red , pero Preservar Pay-For-Speed
0	Teniendo en cuenta todos los avances en los derechos de los homosexuales en los últimos diez años , es muy decepcionante que la conversación más matizada acerca de la bisexualidad en la corriente principal no es , " ¿ Cómo podemos mejorar la representación mediática de la gente del BI ?
1	El pivote de la empresa está funcionando .
0	Beyoncé confirmada para Brit Awards por del anfitrión de la demostración !
1	Ok , espera , eso es .
0	Pero pensar en la atracción del iPad presentará a los propietarios de Apple TV una vez que vean que funcione desde un iPad .
0	Preguntas - Preguntar y responder es una aplicación para iOS , en la foto a la izquierda , que es el uso del vídeo para animar y humanizar el Q & A format.Spicing la Q probado y probado-y un formato para que se ajuste a una edad visual obsesiona está energizando un montón de nuevas empresas en la actualidad .
0	El portátil diminuto es parte de la iniciativa de Sony en una experiencia conectada siempre en torno a sus productos Xperia .
0	Debido a que la identidad del bumber y la upvoter se exhiben públicamente , que son una forma eficaz para señalar que lo vio y le gustó .
0	Celebre su película debut con un claro Fragrance Fab !
1	Pero de acuerdo con LiveMap , un startup de Rusia en el escenario de hoy en nuestra Battlefield CES Hardware , un grupo se ha quedado fuera de la tendencia - los motociclistas .
1	Entonces , expresando el evidente asombro de quien lo sostenía , mi lápiz añadió " ¡ Fuertes aplausos !
1	Un mensaje de Pastebin , distribuido por YourAnonNews , decía : " Usted puede notar los tweets contradictorios e información sobre # Ferguson y # OpFerguson de varias cuentas de Twitter anónimas .
0	Tú sabes que Te amo .
1	Cuando le preguntas a alguien por su pronombre de género preferido , usted le está enseñando todo un bote lleno de respeto .
0	Mientras patadas en Cannes esta semana , R-Patz conmocionó a muchos aficionados con un poco de malas noticias .
1	Una vez que aterrices en tu primer trabajo , tienes una excusa para ir una juerga de compra de mujer profesional .
1	Por último , la memoria pasó " .
1	Pero amo las películas de amor .
1	¡ Ha vuelto !
0	Nuestras vidas se verán fuertemente afectados por esto , pero en mi corazón yo sé que es probablemente una bendición disfrazada .
0	Pensamos que nos iban a dar una fregona motorizado .
1	Hoy , leí dos cosas así .
1	5 : 15 PM - MisterWives
1	Anteriormente relatamos que esta mañana L ' Wren Scott fue encontrado muerto en su apartamento de Manhattan .
0	No quiero arruinar la historia para cualquier persona que está leyendo o lo leerá pero he de decir que la idea de transparencia radical , algo que he defendido muchas veces en este blog , es llevado a un extremo que ni siquiera yo no sería cómodo .
1	A Josh se le encomendó la tarea de criar las mariposas , y con el tiempo descubrió a través de hacer pequeños ajustes en la humedad , la temperatura , y la luz cómo criar estas pequeñas celebridades del mundo del arte a partir de sus capullos hasta una vida de cuatro semanas de duración con una robusta salud .
0	Así que pensé en una lista de algunas de las cosas que DonorsChoose ha hecho para ilustrar el punto .
0	En cualquier caso , lo que es tan malo en guardar rencor ?
1	Ahora , por supuesto , CNET dice que tienen una persona-en-el-saber que confirma que la mayoría del equipo FuelBand de 70-personas han sido despedidos .
1	Comentarios de Perez : La ópera de tres centavos .
0	El debut como director Críticamente Condenado de Ryan Gosling aún podría conseguir una distribución Indie !
1	El mayor donante a las campañas políticas en este momento es Tom Steyer , un demócrata apasionado por el cambio climático .
1	Mi tía estaba casada por aquel entonces , y lo había estado desde 1971 .
0	@ CFLancop Y , lo que da miedo es que muchas personas le retweeted .
0	Muchos mercados punt sobre esta cuestión y responden con " ambos " .
1	Incluso en One For The Money , cuando se tiñó el pelo de castaño y fingió ser de Nueva Jersey .
0	En Escandinavia la cifra asombrosa de la fauna africana Tintín mata-especialmente un rinoceronte se reduce a trozos ennegrecidos con angustia adicional-ha dinamita se le solicite .
0	Y , que injurian a los que aman a Dios lo suficiente para predicar la justicia .
1	La pareja invitó a 170 personas , y la novia hizo un trabajo AH-lucinante describiendo el día , dijo :
1	" ¿ Qué fue lo que dijeron las personas en el coche ?
1	Él era un hacker suicida " .
1	Y con esas 12 palabras ya estábamos enganchados !
0	Camino a ser vulnerables , Em !
0	Nadie sabía Depresión estaba matando Me Inside
1	En las etapas iniciales de la enfermedad , mi papá y tía se las arreglaron bastante bien .
1	¡ Esperamos que esto continúe en América !
1	Cualquier visitante puede , por tanto , ' jugar al DJ ' y controlar la música .
0	" Durante una aparición en Watch What Happens Live , Sidibe recordó un encuentro con uno de sus modelos a seguir de Hollywood poco antes de Precious y la fama posterior de Sidibe ( a través de The Huffington Post ) : " Conocí a Joan Cusack , que es mi favorito , favorito - La amo - pero fue antes de convertirme [ famosa ] o lo que sea .
1	V-v-vea por usted mismo esta reveladora entrevista ( arriba ) !
0	Hacer salir con tu mejor amiga platónica del sexo opuesto es una idea brillante , que siempre lleva al matrimonio .
0	Para entonces , ya habían pasado seis años desde que me había dado cuenta primero algo estaba mal con Jackie .
0	Por la mañana del día cinco de mi cabeza estaba tan claro que yo estaba seguro ( y todavía me siento de esta manera ) que esta limpieza sería un cambio de vida .
1	Oh , PD , soy católico también , así que la parte de la culpa siempre lleva una cola locamente larga .
0	En este momento , es el momento de mirar a estas fotos ( abajo ) !
1	Y lo que entiende el lenguaje de la medicina alternativa es que cuando nos sentimos mal queremos algo inequívocamente bueno .
1	Descubra el Nuevos Disco " Deets " AQUÍ !
0	Ch-ch-echa un vistazo a algunas escenas Goldie extra ( arriba ) !
1	Para utilizar Picasso ATM , los propietarios de bitcoin en primer lugar cargan la moneda en el Picasso Monedero de la BTC de China y después lo venden a través de la app .
1	Epson va tras Google con sus propias gafas inteligentes
0	Leí esto en un informe el analista publicado en Yahoo !
1	Parece que ya no más es la chica con el tatuaje del Dragón
0	Sobre todo , dicen sus residentes , no es miedo , pero no deja de ser un lugar oscuro .
1	HeiaHeia dice que va a utilizar la inyección de dinero en efectivo de hoy para su expansión internacional , reforzando sus esfuerzos de marketing en los EE.UU. , Reino Unido y Europa del norte , así como para continuar desarrollando su plataforma .
0	" Usted sabe , " dijo ella , " si alguien del mundo de la moda de Nueva York estuviera aquí en este momento , que interpretaban una mirada alrededor y dicen , ' ¡ Qué montón de perras básicas .
1	¡ Scott Eastwood ha sido elegido como el guapo protagonista de ojos soñadores en la última adaptación al cine de Nicholas Sparks !
1	Algunos de ustedes notaron que Zemanta Tech Circle no fue lo que se esperaba en el nuevo diseño de AVC .
0	Michael Douglas en el presidente americano .
1	Gracias por leer mi blog en estos dos últimos años-he estado leyendo sus comentarios y tomando sus consejos al corazón , así que por favor mantengan escribiendo los comentarios-me encanta oír sus comentarios !
0	Con un nuevo color , un círculo o dibujar un punto cerca de cualquier idea que se presentan más de dos veces ( o más del 40 por ciento del tiempo en función de su número de participantes ) .
1	Como que no sentía nada al quemar estas velas , excepto ansiedad de que hubiera olvidado apagarlas , tuviera que regresar y llegara tarde al trabajo , lo cual sucedió una vez .
0	Pedí Jameson en las rocas en los bares .
1	Lea más de TechCrunch acerca de Wit.ai.
0	Y se ven mucho más cálido de lo que hizo el mes pasado , también !
0	Usted ha estado usando la mierda fuera de él desde la escuela secundaria y que ha sido lavado con tanta frecuencia que es como la fina beigey-gris de la piel vieja persona .
1	También hay un poco de pronosticación intuitiva incorporada en el Reign ; JayBird dice que en realidad puede reconocer cuando su cuerpo está listo para hacer actividad física , aun si usted no puede .
0	Colores y formato de la FIO también pueden ayudar a reducir a través del fango del jet lag si usted viaja con frecuencia .
1	Ni en sueños se me habría ocurrido que AUN estaría escribiendo sobre mis hijos en Internet .
1	Lo que hace Shape es enviar un código que cambia efectivamente el acceso a una página web .
0	En su lugar , yo estoy ordenado de la página web .
0	Pero , por supuesto , no están buscando nada , como clase : ni siquiera es claro que pueden ponerse de acuerdo sobre lo que son sus intereses colectivos .
0	Pero la palabra de ese programa se extendió a través del tiempo y cuando mi actual gerente me años firmó más tarde , me dijo que lo primero que vio mío era un video fuckaround dos minutos hice como que años más tarde de carácter , que no estaba iluminado correctamente , que tenía mal sonido , pero que él pensaba que era gracioso .
0	Según se informa , los arroyos se entregan como un servicio gestionado por la red de Comcast , la solución del llamado problema de la última milla al tiempo que garantiza una alta calidad de servicio .
1	Incluso podría ser que Apple TV es el eje de toda la operación , la forma en que iTunes comenzó como un " hobby " que organizó nuestra colección de música y se reveló como un cubo sobre lo qué se redefinió más de una industria .
0	" Podemos confirmar que Brooke Burke Charvet-no estará con nosotros la próxima temporada .
0	Ya sea que esté diciendo algo controversial o se pegue en la boca Katy Perry ' s , Miley Cyrus ha sido propenso a un desliz de la lengua !
1	Ellos también están divididos por las amenazas .
0	Negaron que fueron sacudidos por el resultado , que mostró una caída de ocho puntos en el no voto en cuatro semanas , pero admitieron que estaban estudiando con urgencia sus hallazgos y revisar su estrategia .
0	Pero no podemos creer que el Real Housewives estrellas Teresa y Joe Giudice irían a cenar , han pagar los amigos de ellos , y siempre rígida la camarera del total de la factura completa !
1	Creo que ella es tan talentosa y que puede regresar a ese lugar en el cual estaba antes de involucrarse con las drogas - Espero que se mantenga fuerte y se encuentre a sí misma " .
1	Esto será especialmente cierto para un periodista de Verge que creía que tenía el poder de " destrozar vidas , desregular conexiones , estrangular deseos , violar las convicciones , encarcelar , despojar , asesinar - por el bien de lo que ella optó por considerar como su propia idea de ' una buena causa ' ... un sentimiento que no está limitado por ningún conocimiento , ya que ella considera la emoción superior al conocimiento y se basó únicamente en sus propias " buenas intenciones " y en el poder de una pistola .
1	También hay un componente de mensajería - otro intento de mover más la comunicación fuera del correo electrónico - en la que los miembros del equipo pueden responder a las preguntas formuladas por su manager , como sugerencias sobre cómo se puede mejorar o lo que hay que hacer .
0	Nokia está restringido en el uso de su marca en los teléfonos inteligentes hasta el final de 2016 y los teléfonos con funciones por otros 10 años , gracias a un acuerdo con Microsoft , pero se puede utilizar en otro lugar libremente .
1	Mientras más cosas sabe él , más tonta me vuelvo yo .
1	Lo que usted piensa de las marcas , esta es la clase de cosas con las que las empresas tienen que luchar - y a un enorme costo - en el mundo real .
0	La distinción entre los que tienen y los que no , los ganadores y perdedores , no había desaparecido del todo , por supuesto .
0	Pero las vacunas son de ese lugar liminal entre los humanos y la naturaleza-un campo segado , Berry podría sugerir , bordeada por bosques .
0	Usted está en el Internet ahora mismo , lo que significa que usted necesita mirar hacia fuera para un error grave en línea llamado " Heartbleed " !
1	Me estás pidiendo consejo profesional sobre cómo ser valiente en el mundo de la actuación y la comedia .
0	DESCARGO DE RESPONSABILIDAD : No tiene absolutamente nada que ver con Farmville .
1	¿ Recuerdas cuando eras capaz de escapar de Internet ?
0	Y luego , sintiendo claramente acorralado en una esquina , se entregó la joya de la corona en el sandwich de mierda de esta conversación telefónica : " No sé cuál es su estado de salud .
1	" Para preservar ese punto de vista , dijo , niegan que las mujeres estén siendo amenazadas en absoluto .
0	En los años ochenta , los estudiantes de Harvard y el MIT
0	" [ Esto ] hubiera sido mejor para el público , de manera que luego se pueden procesar , ' Oh , [ Ted ] lloró .
1	Gabe Grifoni , el CEO y co-fundador de Rufus Labs , dice que a medida que los smartphones se hacen cada vez más grandes ( con sólo cuatro pulgadas , el último modelo de iPhone es una excepción ) el objetivo de Rufus Cuff es relegar los móviles poco a poco a " más bien un dispositivo central el 50 % del tiempo , como un router que sólo envía información a una pantalla , que podría ser utilizado para la plena comunicación en ambas direcciones sin necesidad de sacar la phablet " .
1	" Yo estaba un poco indiferente hacia él , pero luego me envió un mensaje de texto y algo que dijo me hizo reír .
0	Después de descargar la utilidad , o omiso de este mensaje de otra forma , puede ser difícil conseguir que el mensaje vuelva a aparecer , lo que he encontrado .
1	Se puede conectar incluso una PlayStation DualShock3 a la tablet que posibilita los juegos móviles .
0	Cada vez que el dispositivo se conecta a Internet se asocia el 100 % de su actividad con el dispositivo .
0	Y así , durante las últimas semanas , ha estado iterando en la primera página usv.com.
0	Mientras que los traductores trabajan , pueden ver exactamente cómo se mostrará la frase , dándoles una mejor idea de cómo se integra en el contexto de la aplicación .
1	Detesto el agua de coco y cuando me hizo vomitar un poco el primer día , dejé de beberla en absoluto .
1	¡ Esperemos que no tardase mucho en calmarse , porque sentir pánico es una cosa tan terrible !
1	Los servicios como Dropbox y Box , a pesar de que emplean interfaces fáciles de usar , simplemente no cuentan con la arquitectura para hacer este tipo de seguridad posible .
1	Paul se disculpó : " Lo siento , es que estoy atravesando una mala racha , tanto sexual como emocionalmente .
0	Ahora puede encontrar más fácilmente la gente que ha jugado con el recientemente ( como se podía en el 360 ) , de fácil invitar a amigos a los juegos multijugador ( como se podía hacer en el 360 ) , y el chat de grupo estará activado por defecto en cuanto se formar un partido ( como lo fue en el 360 .
1	Tan pronto como vimos la AMAZEBALLZ Aaron Paul agraciao nuestros aparatos de televisión en los Premios de Música iHeartRadio , sabíamos que el espectáculo se iba a poner buenisimo !
0	Mi corazón es pesado-theTVD fam & I perdió una muy querida hermana de la mujer increíble ours.An , dejándonos demasiado soon.Hug a sus seres queridos , abrazarlos con tanta fuerza
1	El anfitrión del programa , de 39 años , fue acompañado por Justin Timberlake al realizar la primera Historia del Rap para la audiencia del Tonight Show .
0	Después de haber comprobado que está equipado para la era móvil , y con el mono de Wall Street fuera de su espalda , Facebook finalmente ha sido capaz de levantar su mirada hacia el horizonte .
0	Siempre has gastado de Acción de Gracias con su familia , pero ahora tienes que años alternos o repartir las vacaciones para que puedan estar juntos .
0	Instalar Shady App Anuncios vamos a redirigir automáticamente a los usuarios móviles la App Store , Google Play
0	Cómo Break Out : Una manera más constructiva para aprovechar su lado tierno ?
0	Él era descuidado y un poco extraño ; mechones de pelo gris cruzó su frente y parecía como si no se hubiera bañado en una semana .
0	Real Housewives of New Jersey estrellas Joe y Teresa Giudice se declaró culpable de varios cargos de fraude , y ahora pueden perder su casa !
1	Y estarán con buena compañía también -con estrellas como Bruno Mars y Katy Perry que participan en versiones limitadas al igual que esta !
0	De la India Snapdeal adquiere Moda Descubrimiento del sitio Doozton , Como Battle For Fashion Online calienta Moda al por menor en línea se está convirtiendo en el próximo frente de batalla para el cultivo de nuevas empresas de comercio electrónico de la India .
1	No tenía ni idea de lo que había hecho para provocar semejante reacción por tu parte .
1	¡ ¿ Hicieron Marilyn Monroe , John F. Kennedy y su hermano Robert un trío ? !
1	Bueno , no temas ; porque la serie renovó contrato para las Temporadas Cinco y Seis .
0	Desde el momento en que nació mi padre , el cuerpo de su madre fue acribillado con diabetes , en una época en que la enfermedad significaba una cierta , disminución constante .
0	Estamos justo detrás de ti .
1	Hace poco InMobi , una de las startups indias con mayor crecimiento , necesitaba contratar urgentemente a un programador de Python y Ruby .
0	( Mi boda del mejor amigo , La cosa más dulce , Algo pasa con María , La decisión de Anne , Algo pasa en Las Vegas , ¿ Qué esperar cuando se está esperando ) Encasillado como : Muchacha de partido con un lado dulce secreto .
1	No es Dylan , pero Mia , quién se lleva el mayor peso de la reacción .
0	El secreto de este poder ?
1	Keith Urban y Miranda Lambert , ' We Were Us '
0	12 de abril 1999 " ¿ Qué cosa puedo pulse ?
0	Patrones de cubo de acuerdo con la aplicación
1	Habían estado saliendo por siempre ( que significa empíricamente cinco años ) y viven juntos desde hace cuatro años .
1	Para la mayoría de la gente limpiar baños es un trabajo de mierda , pero no le digas eso a Chamindu Amarsinghe .
1	Momento que me llena más de alegría
1	Ahora vamos a echar un vistazo a otras compañías asiáticas que están teniendo un impacto mundial en consumo tecnológico .
0	Ahora que parecía ser el único toque personal en la sede .
1	A pesar de que su álbum completo aún no ha sido lanzado al público , ella ya tiene su mirada en con quien ella quiere colaborar !
0	Y para aquellos que Comcast transmite un servicio gestionado en esa caja de la misma manera que son un servicio administrado en Xbox parece una obviedad .
1	Facebook comenzó a inyectar anuncios a su sagrado News Feed .
1	Te enviaremos la traducción en poco tiempo .
0	¿ Dónde exactamente la NSA tuvo acceso a las redes de las empresas no se pone de manifiesto en los gráficos .
1	Sobre el espectaculo , se seguirá el auge de los Rangers de Texas y la revolución de Texas !
1	Pero no es tan curioso que no corrí rápidamente fuera de allí .
0	Tome un escuchar ( arriba ) y asegúrese de sintonizar AI jueves por la noche para una actuación en vivo desde el tipo con el nombre doble !
1	Sé que mucha gente no comprenderá este punto de vista , pero en mi niñez , siempre fui el chico más listo .
1	Si todavía no sabemos exactamente lo que la presencia de una amplia gama de productos químicos en la sangre del cordón umbilical y la leche materna podría significar para el futuro de la salud de nuestros hijos , nosotros por lo menos sabemos que no somos más limpios , incluso al nacer , que nuestro medio ambiente en general .
0	La llamaremos Sarah ya que no es absolutamente su nombre .
0	Sumerja tan pronto como sea posible .
1	" Sólo quiero que el " liderazgo " sepa lo cuál es mi intención .
1	¡ Esperamos que Angelina comparta más detalles acerca de este proyecto cinematográfico pronto !
0	Te esperamos para nuestra inauguración de la casa invita , girlie !
1	Si bien no todo el mundo es apto para esta lista ( ver AQUÍ los peores vestidos de la noche ) , estas damas definitivamente relucieron en la alfombra roja .
1	No estamos seguros de quien debe estar más celoso aquí : Johnny Depp o Seth Rogen !
1	Ellos no pueden reunir a su base sin oponerse a ella , y no pueden ampliar su base sin apoyarla .
1	Además ( y esto me pone en una luz pobre ) , Paul parecía vetado .
0	El martes marcó el 20 aniversario de la oficina Eurostar , que ha transportado más de 145 millones de pasajeros entre Londres , París y Bruselas .
1	Miró el catálogo de Delia .
1	HAGA CLIQ AQUÍ para ver qué otras celebridades súper famosas estudiaran en la universidad !
1	Mismo Kenney había disfrutado de una breve , carrera exótico como un jugador de tenis profesional : había incluso jugado un partido de dobles en el hielo con Fred Perry , pero él estaba casi en los sesenta y hacía tiempo que había abandonado cualquier interés que había tenido en la fama y en la fortuna .
1	Lindsay Lohan ha sufrido un Aborto Involuntario este año !
1	A continuación un pequeño cuestionario con el fundador y CEO Tresorit Istvan Lam , quien tiene experiencia en las matemáticas y la criptografía .
0	Tech Angels cruzar la marca de $ 1 mil millones en 2013
0	Presumiendo de dónde sacó el nuevo tatuaje , el jugador de 21 años de edad , la cantante simplemente se añade :
1	Una empresa de inversión es donde los clientes son propietarios de la empresa , más o menos .
0	Hay un montón de risas que vienen de ver Modern Family , pero lo que lo convierte en un espectáculo tan grande ( y un 4 veces ganador del Emmy a la Mejor Comedia ) es el hecho de que ponen chistes sutiles a lo largo de la serie !
0	Él incluso tenía un póster de su colgar en su dormitorio de la niñez !
0	Además , vamos a centrarnos en la gestión de nuestro capital con eficacia , y hemos anunciado un programa integral de € 5000 millones para optimizar la estructura de capital .
0	Es originaria de la región de Basilicata , en el sur de Italia , y fue nombrado por Jimmy Nardello , un conservacionista semilla temprana que trajo las semillas de pimienta con él cuando emigró a Estados Unidos en la década de 1800 .
1	Él practicaba fútbol ( americano ) con los Tigres de Missouri en la universidad y fue nombrado el judagor SEC defensivo del año en su último año .
1	" La mayoría sería muy agradecido con una vivienda de protección oficial para toda la vida , sin necesidad de cambiar vivienda y cambiar la escuela de sus hijos .
1	En esta casa juntamos la ropa que tenemos que extender para secar en la parte posterior de los muebles con los ojos de nuestros hijos .
1	Llamé a un dermatólogo y le dije que mi ginecólogo me había diagnosticado con molluscum y que me habían dicho que lo dejara seguir su paso , pero después de buscar en Google , había encontrado tablas de anuncios donde padres frustrados reportaban meses de tratamiento inefectivo en las " lesiones " de sus hijos .
1	Esto significa que su dirección de correo electrónico personal real probablemente siga oculta para los amigos que usted alguna vez dijo explicitamente que podrían verla .
1	Así que tratan de conseguir su cuota del mercado de cualquier manera posible , sólo para aumentar para aumentar las cifras , y así no es cómo funciona Apple .
0	Lo sé todo sobre anal .
1	Los del 39 fueron formados bajo la experiencia de la Segunda Guerra Mundial y sus secuelas : hombres como mi padre , una generación inmediatamente reconocible dondequiera que los encontréis .
0	Mapa del tesoro es otra cosa que el entretenimiento inofensivo .
0	Eso retweets se consideró a violar , que establece que " no aceptará pagos o utilizar el Servicio en relación con las siguientes actividades , artículos o servicios : Adulto o servicios relacionados con adultos , incluyendo los servicios de escolta , masajes para adultos , u otros servicios de entretenimiento para adultos ; Adultos o contenido relacionado con adultos , incluyendo intérpretes o " chicas en cámara " ; y elementos obscenos o pornográficos .
1	Tan agradable como : Un jefe que a veces es amable y cálido , y otras veces distante y retenido .
0	Pero una cosa es segura , vamos a seguir matando las malas ideas " .
1	Con las tropas rusas todavía amasadas en la frontera de Ucrania ( aunque un batallón cuenta con los informes , a la izquierda ) , la amenaza de un conflicto más militar sigue siendo grande .
0	Jones tenía también declarar " Tú sabes que las turbinas de viento son una falsificación ...
1	Para ella , las tareas de cuarto grado y los proyectos que tiene han sido una introducción dolorosa en lo que al tiempo de gestión y auto-motivación se parezca , pero cuando se trata de trabajo duro no estoy seguro de que ha habido algo más revelador con ella sobre eso en su vida que tocar el piano .
1	Probablemente ellos dirán : " Este espectáculo es raro y no está funcionando " .
1	El representante quería que siguiéramos haciéndole ganar dinero y lo que queríamos era hacer cosas que reflejaran mejor nuestras voces y , en el fondo de mi corazón , yo sabía que ello implicaba escribir un libro sobre mis historias de la infancia .
1	Mientras que el Alzheimer es la causa más común de demencia , hay docenas de trastornos relacionados , incluyendo el Parkinson , la demencia con cuerpos de Lewy , la demencia vascular y la demencia fronto-temporal .
1	" Creo que debo predicar con el ejemplo " dijo Schmidt a CBS , en un acto promocional de La Nueva Era Digital , su libro co-escrito con Jared Cohen .
1	Estaba en el Centro Wadsworth de Albany , donde el investigador de lesiones cerebrales Jonathan Wolpaw está desarrollando una interfaz para un sistema basado en el ordenador-cerebro , que permite comunicarse a las personas que están paralizadas con sus seres queridos a través de una pantalla de ordenador .
0	Esto significa que los usuarios de la próxima generación YotaPhone podrán interactuar directamente con los contenidos que se muestran en la pantalla de tinta electrónica , incluyendo , por ejemplo , en respuesta a los mensajes , las llamadas y notificaciones , o incluso utilizarlo para jugar a juegos reflexivos , de ritmo más lento como el ajedrez y el sudoku .
0	Nuestra leche materna , resulta , es tan contaminado como el medio ambiente en general .
0	También trabajaron en las aplicaciones de inicio , como Ptch ( adquirida por Yahoo ) y Voxy .
1	Importa mucho que el mundo anglosajón tenga una memoria diferente de esa misma guerra : es un acontecimiento trágico , pero no es motivo de vergüenza , ni un recuerdo de la impotencia .
0	Bueno , eso fue divertido !
0	Esto parece extrema , pero cuando se llega a esto , Justin no tiene a nadie a quien culpar sino a sí mismo .
0	La puse en una cuna en mis brazos y la llevé a mi cama , poniéndola al lado de su hermana mayor para dormir .
0	Poole no se propuso crear un espacio para la generación de meme .
0	Parece que fue ayer que el príncipe Harry se separó de Cressida Bonas , pero al parecer el príncipe Harry no pierde el tiempo en volver a los negocios !
0	Etiquetas : desintegración , gifs , Jennifer Aniston , Theroux justin , línea de amor , nueva york , no visitar , Philip Seymour Hoffman
0	Junto con el ejercicio y el deporte , la plataforma también puede ser utilizado como una herramienta de motivación para cosas como la pérdida de peso .
1	Creo que lo que estoy diciendo es esto : ese bultos sin gracia podría ( PODRÍA ) valer la pena .
1	Y parece que funciona : FOBO vendió menos de la mitad de los productos listados en su periodo de prueba en los últimos meses .
0	La prensa explotó sobre la historia de este tipo que salió de la nada ( este chico , por supuesto , ser alguien que había estado llevando a cabo en la etapa más competitiva en la ciudad de Nueva York en ese punto durante diez años de su vida ) .
1	Si no fuera por el dinero que le pago Real Housewives of New Jersey , ella estaría en serios problemas financieros en estos momentos .
0	Así que , inevitablemente , va a verla .
0	Lulz se realiza generalmente mediante el intercambio de bromas o imágenes pueriles , muchos de ellos pornográfico o escatológico .
0	La misión está abierta a cualquier persona en el mundo que quiere ser voluntario .
1	Debido a que es una copia individual , registrado y operado por usted , no importa si es el contenido se ha de transmitido a partir de la conexión de nube o si es almacenado localmente en el dispositivo .
0	Y en estos días las cosas interesantes realizados por personas que no saben que son interesantes se puede hacer referencia al instante en " South Park " o " Padre de familia " o simplemente reportado como noticias .
1	Hoy en día esa visión se está volviendo más clara .
1	Finalmente , su vida iba a cambiar para siempre .
0	El tipo terminó llamando al 911 y escondite en los arbustos hasta que llegó la policía !
0	Quiero hacerme eco de algunos de sus puntos y explícitamente declarar lo que mis sitios y no haré en el futuro .
1	Vale la pena , por lo menos , es importante tener la curiosidad .
0	" He tenido planes para cenar con un chico y luego a alguien que me guste más me texto sobre las bebidas y voy a hacer que en lugar .
0	Weave es un servicio telefónico que conecta mejor a los pacientes y sus proveedores de servicios médicos .
0	En la impresión , ya que la raza o el origen de la fuente por lo general es irrelevante , no es dado a conocer en la escritura .
0	" Muchas de las mujeres tienen este concepto erróneo de que el " tipo " que se enamoran de está fuera de sus manos " , dice Andrea Syrtash , autor de él no es apenas su tipo ( y eso es una buena cosa ) .
1	¡ Y el título de este año es para ... Lupita Nyong ' o !
0	Swifty es un casamentero , después de todo !
1	Pero en los primeros días , el capital no es tan importante para la empresa como lo es su experiencia en el campo .
0	10 cosas que cada mujer debe saber antes del 25 de
0	¿ Sería extraño que acaba de hacer un tiro POV recta en ?
1	Ahora ése parecía ser el único toque personal en toda la sede .
0	Sin embargo , en algunos estados , como Carolina del Sur , no puede ser utilizado para cubrir alojamiento y comida en vivo o asistida unidad-que el cuidado de la demencia de una instalación de vida asistida es , el tipo de lugares que proporcionan cuidado de custodia a los que no lo hacen calificar para los asilos de ancianos .
0	Han dejado de corto de demostrarlo en un cofre en la cama , pero ahí es donde la mina obtiene su mayor utilización .
1	AT & T lanza internet " Toll-Free " para que las empresas publiquen partes de los planes de datos de los usuarios .
0	Fuera de todo lo que ella ha hecho para usted - todos los juguetes que ha robado y perdido , todas las veces que te ha metidas físicamente , pisaron usted , se arrastraron sobre ti , y tiró de su cabello , todas las veces que ha gritado cosas odiosas en porque tú estabas sentado allí - nos llevó un solo plátano para que usted pierda la calma .
1	El resbalón de King en su precio de salida a bolsa tampoco es alentador y la empresa es merecedora de ser sacada a patadas .
0	Preston espera ahora que mamá esté en la cama , es tan triste .
1	Por los visto , eso no fue fácil para este pasajero del metro , ya que se encontraban leyendo junto con la directora de casting de las Niñas y luego corrieron a soltar la sopa !
1	¡ Kim Kardashian dice que su trasero es 100 % real !
1	A veces decidimos rápidamente y otras veces con una prudente consideración .
0	Su es sobre un hombre llamado Theodore que está deprimido saliendo de un divorcio reciente .
0	@ CFLancop ¿ viste lo Dooce @ escribió ?
0	Esta no es la primera vez que su ejecutadas sus TOS contra las personas en la industria del sexo que estaban tratando de utilizar el servicio con inocencia .
1	Aunque sin duda es posible que existan otras formas de vida fuera de nuestra capa de ozono , dejemos esto como algo que debemos contemplar todos .
1	André Malraux , escritor y político francés , afirmó que el general De Gaulle llamó a Tintin su " único rival internacional " , debido a que ambos eran famosos por enfrentarse a los matones .
0	No estamos seguros de que debe ser más celoso aquí-Johnny Depp o Seth Rogen !
0	Justin Bieber ha estado buscando en la compra de un sq 16.000
0	Y tenía que hacerlo cinco veces más ( supuestamente ) antes de que el dispensario de alimentos impía FINALMENTE disparó una carga de azúcar-la bondad !
0	Etiquetas : premios musicales iheartradio , premios de la música iheartradio 2014 , premios de la música iheartradio vídeo , lista , música minuto , los nominados , rihanna , trofeos , los ganadores
1	CEO Steffen comentado en el documento con un lacónico " ¡ mierda !
1	Usted puede decir esto en retrospectiva , pero sea paciente .
1	Y así Amber sigue trabajando , sigue patrocinando , continúa perfeccionando su imagen .
1	De otra forma , me dirijo hacia la página web .
1	Dado que no puede dejar atrás esa parte de su historia , solo puede jugársela doble o nada y esperar que sus ingresos aumenten hasta sobrepasar el fuerte crecimiento en sus gastos de operación .
1	Los equipos de rescate llegaron poco después , pero se encontraron con un problema : ¿ cómo conseguir sacar al paciente de 500 libras de peso de su casa !
0	La multitud de los que recuerdan que de alguna manera previeron estos eventos ha crecido como las reliquias de la verdadera cruz .
0	El año pasado , Boehner no podía conseguir cualquier tipo de reforma migratoria a través de su propia bancada .
0	En una reciente entrevista , explicó por qué se ha dejado de lado el rencor que sostenía contra su ex marido , Brad Pitt , y su nueva esposa , Angelina Jolie .
0	Queremos tener un álbum # 1 , pero Michael Jackson libera algo de la tumba y nos cockblocks " .
0	Trabajé el acuerdo COSUDE en equipo con Milton Pappas , quien era uno de los dos fundadores de la entidad de capital riesgo ( Euclides Partners ) donde comencé mi carrera .
1	( Estos días , después de un estupendo esfuerzo de reconstrucción , el viejo guía esta probablemente bastante utilizable de nuevo , como el mapa del centro de Berlín , en mi Baedeker 1923 , que en aquellos tiempos era también una curiosidad histórica .
1	El estilo americano de contar una historia amenaza la " sensibilidad " europea , ella sugiere : narrativas estadounidenses son " muy dinámicas , pero más violenta , y son de ritmo mucho más agresiva .
1	Josiah Bartlet probablemente también fué un mejor presidente que al menos el 40 por ciento de los presidentes americanos actuales
1	La compañía seguramente podría haber manejado el tema con más cuidado , al igual que la forma cómo Patreon se comunicó de manera rápida y con empatía cuando PayPal obligó a retirar la integración del procesador de pago de las páginas relacionadas a servicios para adultos .
1	Ella no planificó tener un segundo hijo , estas cosas pasan .
1	' Cuando ella regresó con una pajilla , él sólo la agarró de la mano , sin tener en cuenta la camarera .
0	Pero al igual que los tweets de rechazo del fundador WhatsApp , que es un poco poética del detritus digital .
1	En Sierra Leona , ella recordó a los convocados , " El ébola se está intensificando y los incentivos fiscales para las seis empresas multinacionales son ocho veces el presupuesto de la salud " .
1	No puedo esperar para partir por este viaje .
0	Todo el mundo está fuera de casa en el Festival de Cine de Sundance !
0	Antes de la bomba WhatsApp cayó la semana pasada , el servicio estaba creciendo en 300.000 - 400.000 descargas al día , Durov me dice .
1	La lección : AMA los gays , pero no es gay .
0	El hella viejo , más confortable beige .
1	Este es el mismo Hockey cuyo propio presupuesto la semana pasada se encontró que contenía un agujero negro de US $ 51bn , por lo que tendrás que elegir en quién vas a confiar .
0	perra a Dustin para que esto ocurra ; )
0	En ese mismo momento , hice una cita con mi ginecólogo , y arranqué de trabajo para llegar allí .
0	CNN ( que se rumoreaba anteriormente que está en conversaciones para comprar Mashable ) dio la noticia , y Mashable ha confirmado la financiación en un post propio .
1	Su nuevo papel estaría un peldaño por debajo de su puesto anterior ejecutando hardware , pero tal y como comunico a Elop cuando el dio el salto , el cambio de funciones no es una degradación .
0	Era un efecto secundario muy inesperado y alegre que no se ha disipado desde que regresé a mi manera normal de comer .
0	Justin no es conocido precisamente por su capacidad de permanecer en el anonimato !
0	LAS VEGAS ( AP ) - El hombre sueco que comenzó su carrera jugando al póquer en línea después de restaurante últimas noches mientras él entrenó para ser un chef es $ 10 millones más rico después de ganar la Serie Mundial de Póquer superior principal premio evento la noche del martes .
0	Algunos Anon visto el PLF
0	Kaley Cuoco es Star-ving Hungry For Some Of Ryan Sweeting mano que ama en la ciudad de Nueva York !
0	CommanderX : Por favor , firma la petición y ayudar Topiary ...
0	Es esa combinación de IP y clientes que probablemente tiene Rovi muy emocionado .
0	De acuerdo con las encuestas de salida , el 60 % dijo que estaban " insatisfechos " con los líderes republicanos en el Congreso o " enojado " con ellos .
1	En resumen , todo lo que nos mantiene " hablando " puede mantenernos con vida , y la interfaz del sistema ordenador-cerebro de Wolpaw es un ejemplo del mundo real de cómo la tecnología logra precisamente eso .
0	Apostable hace muertos-simple para que se ejecuten anuncios de promoción de su apartamento en alquiler , o artesanal casera .
1	Algunas de las 5 bloggers de rewardStyle y empleados seleccionados posando para las fotos en Cabo durante " rSTheWorkTrip .
1	Esto crea una sensación de competir que hace que las mujeres lleguen a menudo sexualmente más allá de donde se sienten a gusto porque , en fin , " él podría haber tenido a quien quisiera " .
1	¿ Tenemos que hablar sobre el resto de nuestra vida juntos ?
1	Eso ocurrió casi un año más tarde , el 3 de octubre de 1990 , después de que la mayoría de los alemanes del Este habían votado para unirse a Alemania Occidental , y Helmut Kohl y George HW Bush hábilmente habían negociado con Gorbachov .
1	Suena como el arreglo de Bruce y Kris Jenner tiene juntos , pero estos dos son dentro de un par de pasos del uno al otro .
1	Nunca ha dejado de crecer ni has tenido que resignarte a ser la hermana mayor .
1	Es más , dijo , ya que estos planes tienden a ser complejos , serás capaz de revisar un mapa modelo para comprender rápidamente cómo funciona .
1	Y , si vamos a ser tan críticos , ¿ que es digno de nuestros clics , lo contrario de un concurso BuzzFeed ?
1	La clase media alta estadounidense ha gastado una fortuna enseñando a sus hijos a jugar fútbol : ¿ cuántos grandes futbolistas han salido de la clase media alta ?
1	Sus africanos son caricaturas crudas : Ninos-hombres con ojos muy abiertos y labios hinchados que se postran ante Tintin ( así como su perro Snowy ) , después de que él exhibe tal magia como un electroimán , o pastillas de quinina para malaria .
1	Él siempre dijo que el movimiento boy scout católico lo rescató de una infancia " gris " en la clase media baja de Bruselas .
0	" Y cada paso se va a abrir nuevos caminos .
0	Google - Motorola Mobility ( $ 12,5 mil millones ) , Nido ( 3,2 mil millones ) , DoubleClick ( $ 3100 millones ) , YouTube ( $ 1650 millones )
0	Fortalezas de Peeta incluyen hornear , dibujo y abrazos .
0	Compartió rewardStyle con Jenn Camp , de Le Fashion ( lefashion , 39k ) ; Olsen Anonymous ( olsensanonymous , 66k ) ; y editor colaborador de Quién Qué Wear ( whowhatwear , 677k ) , un blog iniciado por ex empleados de Elle .
0	Etiquetas : hermoso , mejor , escalofriante , magnífico , música , música de minutos , el video musical , el más nuevo , obsesionado , oh tierra , jugador , en serio , la canción , la voz , a la espera
0	Nos sentamos con Lauren Lubin , el creador de la película WeExist pronto-a-ser-lanzado , que se identifica como trans * , y les pedimos que nos ayuden a descomponer algunos de estos términos .
1	" Después de haber brillado una luz sobre el problema de los datos de copia mundial valorado en $ 46 mil millones , vamos a utilizar esta ronda de financiación para ampliar nuestra solución de virtualización de datos de copia a través del Global 2000 ; eso les permitirá a nuestros socios proveedores de servicios en la nube que construyan negocios prósperos powered by Actifio , y puedan ampliar el alcance de nuestra tecnología hacia abajo en una base aún más amplia del mercado medio " , dijo Ashutosh en un comunicado .
1	Pero qué tan fuertemente tratan de decirnos los anuncios modernos que esto- que es posiblemente la norma occidental - de alguna manera no es aceptable .
1	La caída del muro se ha convertido en una especie de metáfora maestra ( o meta-metáfora ) de nuestra edad , que es utilizada por todos los políticos occidentales , no sólo para representar , sino de predecir , la marcha adelante de la libertad .
1	Les dejo una luz encendida en el pasillo cuando es de noche , la complexión robusta de Leta corta una línea clara a través de la apertura de la puerta .
0	Kwasman postuló para la nominación republicana en el distrito electoral local , pero fue derrotado rotundamente en la primaria .
0	Para aquellos que están enamorados de la película animada invernal , la Suite congelado fue creado enteramente de hielo y nieve esculpida y fue modelado después de Ana y Elsa de dormitorios de la exitosa película !
1	Él todavía te ama , pero el infierno está caliente .
0	Usted hace que la elección de todos los días .
0	2-2 ½ tazas de frijoles cocidos blancas ( lima , la mantequilla , la marina , cannelini ... )
0	Gracias por leer mi blog en estos dos últimos años-he estado leyendo sus comentarios y tomar su consejo en serio , así que por favor mantengan los comentarios que viene-me encanta saber de usted !
0	Chocar en usv.com y Upvoting en Disqus son así también .
1	Usted pasa por el colador perfiles o tarjetas Tinder , aprueba algunas personas , espera a un encuentro , y hace chit chat .
1	Matt todavía vive en la granja en nuestra hospería y trabajamos juntos cada día en la granja , en nuestros esfuerzos de negocios y lo más importante , criamos nuestros hijos maravillosos .
0	Cuando se anunció el acuerdo de Nokia , su papel se convierten en algo turbio , ya que Stephen Elop fue tomar las riendas de su si el acuerdo pasó .
0	Ella cree ahora que fantaseaba de su asesinato por un largo tiempo , e incluso hace referencia a la película favorita de la cantante Total Recall , donde Arnold Schwarzenegger dispara a su esposa y le dice " Tenga en cuenta que el divorcio " .
1	Etiquetas : agente , cómics , disney , película , película parpadea , gifs , héroes , joss whedon , matanza , marvel , popular , lanzamiento , desvelado , los vengadores , teatros , cines , tom hiddleston , versión , espectadores , Uuuuu
0	Necesitaba un ojo vigilante , el equivalente de adultos de la guardería .
0	Por desgracia , uno de los partidarios de la campaña tuiteó que ofrece imágenes eróticas a cambio de donaciones a la campaña de Alejandro , y Alexander retweeted la oferta .
0	El espectáculo es un musical dramático , pero no estás muy invertido en los personajes , porque usted no tiene tiempo para estar .
0	Leiderman no tenía noticias de Doyon en un par de semanas .
0	Debido a que las pesadillas no van a crearse a sí mismos .
0	Y fue muy interesante ver cómo este espectáculo influenciado posteriores vehículos , como Cabaret y Sweeney Todd .
0	Él es la persona más disciplinada que he conocido , con la excepción de mi padre .
0	Ahora han bloqueado su primera producción de 6.500 unidades , establecidas para el envío en julio , pero más están previstas si esto despega .
0	Una Estrategia para tu celular TripAdvisor pasiva pero potencialmente agresivo
0	Juan Pablo transmite orgullosamente su tendencia a abandonar a las mujeres como si eso es un atributo atractivo y no es algo que nos hace querer darle una patada en las gónadas .
0	Eres todo en la misma página , más o menos .
0	The New York Times informó sobre la existencia de mapa del tesoro en noviembre pasado .
1	¿ Puedo mencionar aquí que espero que Marlo puede leer cuando tenga 10 años ?
1	Durante el verano una gruesa cubierta de árboles daban sombra a esta parte de la casa e hizo que ciertas comidas se parecieran a una recreación de la familia Suiza Robinson .
0	Eso es lo que creo que era demasiado rápido .
0	Y , por supuesto empezamos preguntando quién es este Amal Alamuddin es y cómo podemos aprender sus secretos robar el corazón !
1	El mes pasado , la compañía renovó su página con herramientas destinadas a ayudar a las personas a mejorar su puntuación mediante la publicación de contenido más atractivo en sus cuentas en redes sociales .
1	Hay menos información disponible en línea acerca de Gozaik , en especial , desde que su sitio web sólo apunta al anuncio de la adquisición .
1	Usted puede afinarlo para recoger las señales de radiodifusión transmitidas gratuitamente por el aire para ver los programas que desee .
1	Ech-ch-cha un vistazo ( arriba ) !
1	Quiero agradecerle a Nathan por haberme facilitado las cosas y haber dado este paso .
0	MCDA lleva esto un paso más allá y obliga a los tomadores de decisión para identificar la importancia de cada atributo es .
1	Pero tienes que volver a salir en lugar de cuestionar por qué sucedió el acto de desaparición anterior .
0	Crohn y Borrellli , sentado en una mesa a un lado y ofrecer palabras de aliento y golpes juguetones ocasionales cuando los artistas terminaron , dio Kumagai buenos comentarios sobre la lista breve , aunque la broma era un poco cursi .
1	Se dispone de una conexión que puede conectar cuando quiera jugar , activándolo desde la configuración del Home Theatre o de cualquier televisor .
1	CÓMO el ámbar de DALLAS VENZ TRANSFORMÓ Un STYLISH GRUPO DE BLOGUEROS JÓVENES A Una FUERZA POTENTE EN EL MUNDO DE MODA — Y LES HIZO RICO A lo largo de LA MANERA .
0	En el lado comprador , FOBO también hace las cosas fáciles .
1	Pero cuando a ella directamente le preguntaron esta semana si el bombón del Capitán América era su novio , ella respondió como sólo Sandy puede hacerlo !
0	Has dormido con , o al menos hizo con , una persona en común .
0	Pronto mi amiga Carol me envió para que la captura de pantalla de la aplicación del tiempo en su teléfono y todo , finalmente se reunieron .
1	Hablese demasiado de su vida sexual , o la falta de ella .
1	Así que aquí están auto-seleccionadas el top cinco de Y Combinator :
0	El 28 de mayo de Vogue anunció a sus dos millones de seguidores en Instagram que su Instagram ahora era shoppable través LIKEtoKNOW.it.
0	Durante más de un año , el monte .
1	Etiquetas : Amazing Spider-Man 2 , Andrew Garfield , personaje , cómic , muerte , Emma Stone , película , Jamie Foxx , Marc Webb , alerta de spoiler
0	Lo que escucha en el video Weed fumadores Sugiere Louis y Zayn están haciendo las drogas duras !
1	Solo necesitas que te lo recuerden , en voz alta y con frecuencia .
1	" Mismo si dijéremos algo que creemos y es la verdad o estamos siendo honestos , puede que seamos mal interpretados , " Karpeles me ha dijo .
1	¡ Si sigue así , tendrá éxito en los años que vienen !
1	El 1930 la historia " Tintín en el Congo " ha hecho mucho para alimentar la reputación racista de Hergé .
0	Esto reduce a lo que la caja puede cobrar por una parte clave de su propuesta de valor , ya más grande , mejores jugadores adinerados como Google y Microsoft golpean cada uno alrededor de las orejas .
0	¿ Ha notado que la autocorrección es siempre borracho ?
0	Que inevitablemente escrutar tantos tablescapes que usted abandonará el sitio Web sentirse un poco confundido .
1	Usted podrá perder peso , pero estoy dispuesto a apostar que subirá otra vez todo ese peso una vez que vuelva a su forma normal de comer .
0	Facebook me dice que no va a cambiar la configuración de visibilidad de su perfil o volver a sincronizar con iOS contactos .
0	Cuando se dio cuenta de que los concursos de belleza no eran lo suyo , Erin , su marido y sus dos hijos se establecieron en Reno , Nevada .
1	No sólo eso produjo imágenes inolvidables que en un sentido importante constituyen el evento ( en este respecto comparable , aunque de modo luminoso en vez de oscuro , con el colapso de las torres gemelas en Nueva York el 11 de septiembre de 2001 ) .
0	No era perfecto , pero hizo algunas cosas - como su pantalla de matriz de puntos muy bonito - muy bien .
1	El Juez Lynn Hobbs sentenció al joven de 28 años de edad a 3 años de libertad condicional , le ordenó completar una clase de conciencia sobre el alcohol , y también lo multó por $ 360 dólares .
0	Dale al play ( arriba ) !
1	Incluso si no entiendes sus letras , su actuación rockera de " La Luz y Mil Pedazos " te dejará sintiéndote muy caliente .
1	Y aquellos que se presentaron no eran particularmente del agrado de los republicanos .
0	Miley Cyrus en jugar Peter Pan : " Yo se ahogara bastante en mi propia lengua " !
0	Mire sus memorias Miami AQUÍ !
1	Eso es porque no necesitan abrirse totalmente y exponer el centro blanco ( el virus mismo ) para infectar otras partes de tu cuerpo u otras personas .
0	" La lucha parece estar motivada racialmente , " Carles cara de palo , y agregó : " Una linda chica inconformista lil relojes , tratando de prestar atención a su entorno , pero lo más importante , ella está disfrutando de la música en sus auriculares grandes .
1	Durante esos meses , me tope con este guiso .
0	" Hay una pelea que se tenía " , dijo un alto funcionario de la británica pro grupo mejor juntos , como fuentes de Trabajo y Downing Street predijeron sus ataques a los planes económicos y de gastos de la campaña sí que ahora se intensifiquen .
1	Incluso en los años de estrecheces de la reconstrucción post-guerra , pronto vendió millones de libros al año .
0	Así que es justo Bob Sutton ?
1	Siempre estoy tratando de introducir más coliflor en mi dieta .
1	Muchos de los miembros del reparto de la serie - incluyendo Nina Dobrev , Ian Somerhalder y Paul Wesley - estaban impactados y entristecidos por el fallecimiento prematuro de Sarah !
1	Cada vez que tengo el formulario , buco una versión que haya rellenado previamente en mi correo electrónico y copio las respuestas línea por línea .
1	Box y Dropbox llegaron temprano al juego de las nubes , pero al parecer más lento al juego de la edición y la colaboración .
0	Hay espacio para los dos para construir las grandes empresas en el comercio electrónico .
0	Cuando me siento a escribir esto , estoy muy consciente de que va a leer casi inmediatamente después de que me han echado la última palabra , y no varios años a partir de ahora , que ha sido el caso con todo lo demás que he escrito para ti .
0	Bueno , el éxito que está persiguiendo no va a ser tan bueno como usted piensa que es .
1	Si usted está leyendo esto , entonces o puede que tenga muy poco que hacer en este momento , o es que se preocupa por el funcionamiento interno y las decisiones sobre el personal aquí en TechCrunch .
1	Esto significa , por supuesto , que esos grandes altavoces que usted tiene de un viejo equipo de música no tienen que ser sustituidos por Bluetooth o altavoces inalámbricos después de todo .
1	Justo antes del lanzamiento de iOS 6 con su función de sincronización de contactos de Facebook , la red social ocultó a la fuerza las direcciones de correo reales que la gente compartía con sus amigos .
1	Tenemos más microorganismos en nuestras entrañas que tenemos células en nuestro cuerpo -nos están arrastrando con bacterias y estamos llenos de productos químicos .
1	Mientras tanto , Janice y su familia se sientan y esperan en su habitación individual para una oportunidad que tal vez nunca aparecía .
1	Si un blogger ayuda a vender un artículo , él recibe una comisión de hasta el 20 por ciento ( La comisión promedio , dijo rewardStyle , es 13 por ciento .
0	" Sonidos de Madrid "
1	Ustedes correran hasta el cansancio .
1	Así que estamos entrando en una nueva fase de nuestro desarrollo de negocios .
1	Es probablemente uno en lo que estás tú .
0	La datación pregunta del millón , respondió .
0	En el corazón de todo esto es la de 45 habitaciones de Hotel Paradis ( dobles desde € 87 ) , donde las estrellas del pop británico se han espiado entre los sofás crema de bordes altos y reliquias de mediados de siglo y el ejército de anglepoises .
0	No fue sino hasta el origen del amor que algo hizo clic dentro de nosotros .
0	Él ha invertido todo lo que posee , económica , emocional , sentimental , profesional-en de Marte Una de las causas .
0	Vea lo que dicen aquí !
1	Las prácticas comerciales no convencionales de Tesla se extienden hasta la venta de sus vehículos .
0	¿ Dónde está el mejor lugar para una conversación ?
1	Elige tu lugar sabiamente .
1	El presidente Barack Obama anunció que los EE.UU. los EE.UU. se movería mucho más rápido en la reducción de sus niveles de polución .
0	Es tan triste cuando las parejas de toda la vida deciden separarse .
1	Sus padres se llaman entre sí en lugar de usarlos a ustedes como intermediarios .
0	La declaración inesperada de dos contaminadores más grandes del mundo , dio a conocer en el último día del viaje de Obama a China , refleja el deseo de ambas naciones para mostrar un frente unido que podrían mitigar los argumentos de los países en desarrollo , que se han resistido a las demandas que tomar en serio la mundial el calentamiento .
0	Dieciséis deliciosos tipos se quitaron las camisas y aceitados sus cuerpos divinos gloriosas en el nombre de seksiness ciencia , pero , según parece , todos los hombres no son iguales !
1	Pero me pregunto si el truco que convierte una lucha de autobuses en un entretenimiento divertido para millones no está revelando este tipo de límites como falsos .
0	Una cosa más : no está claro exactamente cuánto tiempo esta estrategia de servicios de Android-plus-Nokiasoft ha sido en las obras de Nokia - TechCrunch preguntó , pero la compañía se negó a comentar .
1	Y el sabía que , incluso en mis episodios de depresión , yo seguía siendo la persona que amaba .
1	Después de hacer alarde de un nuevo noviojuego hace apenas un par de días , la estrella del pop ha sido vista fuera de su casa con un amigo en Los Ángeles y parecía tan guapa !
1	Etiquetas : citas , divertidas , jack Antonoff , lena dunham , la línea de amor , viejos amores , scarlett johansson
1	Bang & Olufsen quiere asumir Sonos con su Essence Streaming System de U $ D1000 .
1	Sacrificaré a mi primogénito al gran dios Crhulhu si esto es solamente un pelo encarnado .
0	Durante años , había estado presionando a mi padre a pensar en el plan a largo plazo .
0	Chris Brown decide quedarse en rehabilitación por más largo y obtiene su Instagram Back !
0	Así que me veo más películas en casa , en mi pantalla de TV .
1	Escriban sus nombres de usuario , luego escriban un número PIN de cuatro dígitos en el teclado de software de PIN de CertiVox para autenticar una sesión a partir de la generación de una clave criptográfica .
0	Ajo Blanco Bean & Kale Stew
0	Esa viñeta puede atraer a unos pocos lectores estadounidenses , pero lo que importaba a los alemanes del Este fueron los presentadores de noticias a los que veían regularmente en los principales canales de televisión de Alemania Occidental .
0	( Por supuesto que le gusta limpiar el suelo !
0	Estamos tan impresionado con la ética de trabajo de Emma !
0	Estamos totalmente pensábamos que estaba lista para limpiar su acto , pero admitiendo que ha de golpear el saco con un hombre casado no es un paso en la dirección correcta !
1	El problema , como Shape lo ve , es el siguiente : cada aplicación web en el mundo tiene una interfaz de usuario , pero esa interfaz se convierte efectivamente en un punto inherente de vulnerabilidad en la red de una empresa , ya que existen robots web creados para el código de forma efectiva .
1	Después haga clic AQUI para escuchar más música de Danity Kane !
1	Es , esencialmente , una campaña de mercadotecnia con dos objetivos : en primer lugar , para recaudar el suficiente interés entre la comunidad global en una misión tripulada a Marte para que los recursos financiados por la gente y la publicidad sean generados a una suma de miles de millones de dólares ; y , segundo , para utilizar este dinero - en gran parte recaudado a través de una serie de televisión que documenta el proceso de entrenamiento y el viaje a Marte desde la Tierra - para pagar la propia misión .
1	Nuestra versión de este encofrado se logra ahora a través de la compra de agua purificada , purificadores de aire , y los alimentos producidos con la promesa de pureza .
0	Sí , sí , sabemos que hay un montón de gente cuyas vaginas son bien afeitado y cuyos culos brillar en la luz del sol .
1	Etiquetas : Buttz , Kidz Celeb , Chris Brown , Diplo , " First Love " ( El primer amor ) , Jennifer López , Max Martin .
0	Ah , y te estás preguntando sobre Kendall estar en Londres para el cumpleaños de Harry ?
0	Sin embargo , el secretario general del TUC , Frances O ' Grady , dijo : " Demasiados líderes mundiales parecen pensar los puestos de trabajo van a hacer , cuando deberían estar pensando en la seguridad y la calidad de los puestos de trabajo .
1	La ruptura en su voz en el primer " baby , love me lights out " en la canción " XO " .
0	Balderton Conductores de $ 3.5M Inversión En Marcas herramienta de comprobación TrademarkNow Cumpliendo su promesa de un nuevo enfoque en las inversiones de la Serie A en Europa , Balderton Capital ha liderado una serie 3,5 millones dólares en una ronda de marca herramienta de comprobación , TrademarkNow .
0	Maya Rudolph acoge oficialmente su propio programa de variedades que saldrá al aire en un mes !
0	Él sabía cuánto tiempo hace que iba a pasar ?
1	Bueno , a veces tenemos que jugar para poner el brocoli abajo o tenemos que gritar " sientate @ ^ % !
0	Aborto Involuntario de Lindsay Lohan recibe el tratamiento Ríos Joan - ¿ Son estos chistes o totalmente inapropiado ?
0	El rumor se ha estado dando vueltas alrededor de The Amazing Spider-Man 2 meses .
0	Que ella es la presidenta de un imperio de la moda no parece perturbar a Amber mucho tampoco-aunque es difícil de decir , ya que su imagen cuidadosamente comisariada no permite ningún signo de ansiedad .
0	" Sólo he conseguido hasta .
0	Conseguir lo que quieres no es una cuestión de reducir las expectativas .
0	( Lamentablemente , no Besar encendiendo aquí !
1	Pero en sus debilidades se insertan la torpeza irremediable y el arruinamiento constante de la vida de Katniss .
1	El primer paciente diagnosticado con Alzheimer fue una mujer llamada Auguste Deter , que entró en un hospital psiquiátrico alemán en 1901 , a la edad de 51 , después de que su familia ya no podía cuidar de ella en casa .
1	Cuando nos socializamos en esta realidad virtual , vamos a estar entre amigos , sólo que desde cualquier parte del mundo con un ancho de banda de alta velocidad , en cualquier momento que elijamos .
0	Esto es cuando el análisis multifactorial entra en juego y muestra su magia .
1	A todos nuestros hombres y mujeres de las fuerzas armadas quien pagaron el sacrificio máximo por nuestra libertad y a sus familias ... Feliz Día de Los Caídos - Bella Thorn ( @ bellathorne ) mayo 26 , 2014 Feliz Día de los Caídos Mando un saludo a las tropas , quien sacrifica tanto para que podemos dormir seguros en nuestras camas por la noche
0	Las personas que conducen coches caros eran cuatro veces más propensos a disminuir frente a otros conductores que los conductores de coches baratos .
1	Sin embargo , debes tener en cuenta que el tercer nuevo restaurante popular de la zona , Porte 12 de la celebridad asiática André Chiang , cobra aproximadamente € 70 por una cena de tres platos .
1	¿ Tiene que Data anuncio ?
1	" Escalar " , Sutton me dijo , " significa la difusión de la excelencia de la minoría a la mayoría .
0	Suena como Palo Alto para mí .
1	Puede que Chris Evans se esté tomando un descanso de la actuación , y puede que Scarlett Johansson tenga permiso de maternidad , pero ahora mismo todavía están dando grandes palizas en Capitán América : El Soldado de Invierno .
1	Nos tardamos bastante .
1	Y la canción principal de la pareja fue In Spite Of Ourselves por Iris DeMent y John Prine .
1	En su libro Guyland , el Dr. Michael Kimmel explora el mundo de los jovenes entre la adolescencia y la vida adulta , incluyendo los años de universidad .
0	El corazón de la compasión es realmente aceptación .
1	Él pagó la cuota de inscripción , subió un video explicando por qué debe ser elegido para la misión , y pulso enviar .
1	No creo que este pene se ajuste bien .
1	He estado en una cadena de relaciones de largo plazo desde que tenía 13 años .
1	La voz de Oh Land es Absolutamente MA-ravillosa !
1	El toque humano significa permitir a los conductores promocionarse en la aplicación con una imagen y un poco acerca de ellos y de su coche .
1	El mayor problema para Microsoft , en mi opinión , sería como explicar su nueva estrategia de acceptar Android en su base de desarrolladores .
0	¿ Debo volver a goteras en la cabeza ?
0	¿ Qué iba a hacer de ella se vende para comprar-a-dejar ?
1	¡ Estas chicas tienen actitud y pueden CANTAR !
0	No tener un emoji para expresar adecuadamente su situación .
1	El actor fue pillado entrenando caballo , en preparación para el próximo show , donde también se presentarán a Bill Paxton , Brendan Fraser , Ray Liotta , Olivier Martínez y Chad Michael Murray !
1	Me siento terriblemente responsable del hecho de que esta mujer va a tener algún tipo de daño serio en los ligamentos de los dedos que usa para twittear :
1	Telegram , una aplicación de mensajería de origen humilde , ha superado WhatsApp en el ranking de la App Store , sólo cinco días después de la noticia de la compra de Facebook .
0	13 Momentos Insane From The Bachelor : Semana 3
1	Es sólo una manera en que una sola dimensión tecnología predictiva de Minuum podría trabajar con la entrada simplificada , sin embargo , lo que significa que incluso si se admite el movimiento , otros mecanismos de entrada podrían ser .
1	Así que me puse a buscar perspectivas románticas en otros sitios- mi dormitorio , en la clase , y por medio de actividades extracurriculares .
1	El equivalente alemán de la frase " A posteriori es 20 : 20 " im Nachhinein sind alle Klüger .... todos son más sabios , mirando hacia atrás .
1	" No puedo esperar a que la audiencia de VH1 a conocer a mi familia selvaje .
0	Aria y Ezra tenían un A-SPLO ...
1	Esta es la mejor canción de Ricky Martin que Ricky Martin nunca grabó !
0	Tenía la idea de que ya que ya he eliminado la mayor parte de las cosas malas de mi dieta que esta limpieza sería mucho más fácil de lo que ha sido : Yo no suelo comer los granos de cereal .
0	Pérez Comentarios : La ópera de tres centavos
1	Mi intelecto y mi cerebro son mis más poderosas armas , no mis puños .
1	Lo bueno es trabajar con socios y empresarios increíbles y llegar a ver el futuro imaginado todos los días .
1	Los dos derrotaron a Jorryt van Hoof , el líder durante la mayor parte del juego , yendo de cabeza a cabeza .
0	Al igual que con las puntuaciones de los responsables que toman al crowdsourcing sitios como Kickstarter para crear productos , apoyándose en una comunidad de opiniones e ideas es el núcleo de la filosofía de la puesta en marcha de teléfonos inteligentes de YotaPhone - no obstante , no está tomando el enfoque de crowdfunding directo .
0	Por si sirve de algo , si usted decide tomar ventaja de la utilidad , tenga en cuenta que no va a respetar la estructura de carpetas que usted pueda tener en su lugar en el equipo .
0	Del DJI Phantom Vision Hace 2 Fotografía aérea Fácil
0	Él reconstruye muchas de las máquinas a partir de cero , utilizando partes buenas de las malas máquinas para hacer una máquina uber que cualquiera puede jugar en su museo anodino .
0	Chris Evans confiesa que jugar el Capitán América , literalmente apesta !
1	Como persona blanca , era siempre la minoría racial en esos eventos , y a menudo pedirían explicar me a mí mismo .
1	O si ni siquiera saben por qué llenan la solicitud , si están preguntando ' ¿ Es esto Marte ?
0	Este artículo ha sido extraído de Eula Biss ' On Inmunidad : Una inoculación .
0	El rejigging de mesa gorra de HitFox adapta a todas las partes , dice , con los primeros accionistas haciendo " mucho dinero " y HitFox ahora capaz de moverse más ágilmente , incluso a través de la adquisición y mediante la colocación de las apuestas en nuevas empresas recién nacidas , sin tener que consultar a un gran número de fuera de los tomadores de decisiones .
1	La mayoría de la gente te dirá que la única manera de viajar alrededor de LA es en vehículo .
0	Vea el cartel del Lleno-peña AQUÍ !
0	Después el blog ha estado funcionando casi ocho meses , la pareja estaba sentado en un Starbucks en Knox Street cuando Baxter le preguntó cómo sería nunca hacer dinero .
1	Todo el mundo habla de puntos , comparándolos compulsivamente , cómo adquirirlos , quien tiene más , quién tuvo suerte y cómo .
0	Su albergue alquiler era £ 291 por semana a pagar en su totalidad si trabajó tiempo completo , junto con £ 76 un impuesto municipal mes .
0	" No es un grupo " , Mikko Hypponen , investigador líder en seguridad informática , me dijo-sino que podría ser considerado como una subcultura que cambia de forma .
0	Este chico y agua .
1	Pero por ahora , podrías pasar toda la noche haciendo la manivela en un laboratorio de la radiación y aún despertar pareciendo que tienes 17 años .
1	Kilner sostiene que sabes muy poco acerca como tu cara luce la mayoría de las veces , aunque es probable que creas lucir mucho más atractivo y mucho más joven de lo que realmente eres .
1	La aplicación Lifelog - Comunicación y entretenimiento , situados en lo alto de las cosas que preocupan a tu innovadora nueva aplicación Lifelog vinculada a la Experiencia SmartWear , capaz descubrirte tu pasado , disfrutar de tu presente y ayudar a inspirar tu futuro .
0	Visita el blog personal de Kathryn Daring joven mamá o su blog receta Bite Bite Al
0	No es exactamente una idea nueva para identificar temas de tendencias en una red social , pero en el caso de LinkedIn , suena como esto es más una herramienta para los vendedores que una característica de los consumidores .
1	El hombre de 27 años de edad , describió su proceso de pensamientos : " Yopensé , ' Oh , man .
0	¿ Es la cultura pop bueno ?
1	¿ Qué piensa ?
1	He aquí un escenario común : Una chica conoce a un chico llamado Danny durante la primer semana de estudios .
0	Él era un hacker suicidio " .
1	) También están trabajando en una novela familiar , gráfica , interactiva , Midnight Rises .
0	Gracias por no llevar el gato Rockerz a mi casa de usted .
1	Uhh , galletas rotos sobre el piso ?
1	En " El Círculo " , una joven llamada Mae se va a trabajar a una empresa de tecnología superior en el valle de silicio que se llama El Círculo .
0	Mire Una Vid Aquí !
1	Respaldado Por John Legend , Adventr Le Permite Construir Vídeos Estilo Elige Tu Propia Aventura
0	Usted texto a la persona que aparece en su teléfono como no hace texto .
0	Let me hace feliz te hace feliz aquí !
0	Obviamente tenemos que sentarnos y hacer una tregua sobre una ensalada de pollo .
1	La Iglesia de la Cienciología , una organización que según los informes tiene más de mil millones de dólares en los bienes , podría resistir el agotamiento de sus cartuchos de tinta .
1	" Dentro de este marco , creo que los beneficios de la evolución de LinkedIn en China resultarán convincentes para nuestros miembros , localizados en China , así como a los miembros de todo el mundo " , escribe Weiner .
0	Etiquetas : beyonce , borrachos en el amor , gifs , highlarious , jay z , música minuto , videos musicales , parodia , borrachos real en el amor , el vídeo
0	Si alguien no era un fan de las hermanas antes de que vayan a cambiar su mente con este juguetones vuelta 80s vibe !
1	Los teléfonos económicos como el Lumia 520 , según Kantar , que se han convertido en algo así como un dispositivo de puerta de enlace para los nuevos propietarios de teléfonos inteligentes .
1	" Sé que hablo mucho de las mujeres , y creo que las mujeres son hermosas y me gusta hablar de ellas , pero yo no quiero que la gente malinterprete eso y piense que estaba siendo una lesbiana falsa .
0	Una vez que sus suministros iniciales se agotaron , los colonos de Marte sería comer sólo alimentos que podrían crecer ellos mismos , una dieta basada en vegetales , aumentada por las legumbres y quizás insectos .
0	El objetivo de las herramientas como esto es crear más historias de éxito - y , presumiblemente , para conseguir que las empresas inviertan más en sus esfuerzos de contenido en LinkedIn .
1	El acuerdo , por valor de $ 7,2 mil millones , ha lesionado a la mayor parte de los organismos reguladores del mundo , de lo que un acuerdo de su escala debería .
0	Cuando se le preguntó a elegir el original , la mayoría de los sujetos en realidad eligieron la versión que mostró un rostro más atractivo .
0	Sony impermeable usable para estar disponible en todo el mundo en marzo
1	" Ser heterosexual también es cool , ya saben !
0	DESPUÉS Jackie había vivido en Lexington Gardens unos meses , me preguntaba si yo había cometido un error .
0	Andie y Juan Pablo hacen salir justo detrás de un puesto de comida , muy cerca de lo que parece ser la cámara frigorífica donde encontraron a Carbone que cuelga de un gancho en Goodfellas .
0	Curiosamente , el prefacio de Kumagai planteó una cuestión importante que cada comic finalmente aprende-lo que Rick Jenkins , dueño de la Comedia Estudio en Harvard Square , una vez me dijo : que necesita la gente saber que usted está a cargo .
0	Sus usuarios a continuación , escriba un número PIN de cuatro dígitos en el teclado de PIN software de CertiVox para autenticar una sesión mediante la generación de una clave criptográfica .
1	El dinero es bueno .
0	Yo llevaba faldas tan cortas que en nuestra segunda cita , un hombre sin hogar me dijo que pusiera unos pantalones .
0	Robert Pattinson admite que el Camino de Él " demasiado viejo " para reaparecer como Edward Cullen en Crepúsculo Otra película !
1	Siempre he sido una persona que abraza el cambio y que tiene ganas de aprovechar las oportunidades que antes no era capaz de aprovechar a causa de las obligaciones contractuales con el show .
1	Dijo Kiernan junto con la foto ( arriba ) :
0	El que podamos estar juntos bruto !
0	Pero queda por ver si el phablet está aquí para quedarse .
0	Miley Cyrus recibe emergencia Orden de restricción temporal contra la Violación de Fans !
0	En el comercio electrónico , muchos piensan que Amazon es una fuerza que no puede tener en cuenta .
1	El producto escalará a otros mercados verticales de salud .
0	Usted sabe que el polvo y las hojas Simba envía volar a Rafiki ?
0	De Su es el número de teléfono , además de su madre de que usted ha aprendido de memoria de memoria .
0	Esta producción es hermoso .
0	Vi a dos cómicos muy logrado hablar en una de las salas laterales .
0	Principalmente porque todos a su alrededor en duda sus movimientos al salir de la banda de chicos más grande en este momento .
1	Tal vez estar en casa no era suficientemente divertido para Kendall !
0	Usted puede decir la diferencia entre la forma en que su novia realmente te sonríe y finge para su jefe .
1	Cam Gigandet Has A Deliciosamente Evil * ck en Bad Johnson !
0	Invitamos Srsen hacer una parada en la sede TechCrunch para darnos una mano sobre vistazo a la aplicación y $ 129 herramienta de ultrasonido digital de tamaño de bolsillo de Bellabeat .
0	La compañía realiza dos funciones principales : seguimiento de la información de calificación financiera en tiempo real y marcos pasado los datos de potencia en un contexto histórico .
0	Esa es una descripción bastante precisa de Tintín , el reportero belga muchacho que disfrutaba de un éxito espectacular en la Europa de posguerra .
0	Es acerca de cómo agregar un elemento más a la mezcla que potencialmente complica la datación y la comunicación acerca de las citas .
1	Jennifer Aniston dice que tiene que aprender a perdonar y a olvidar .
0	Rihanna DOMINA Los Premios iHeartRadio Music !
0	Re : Wadell - las mujeres es peor , negros que se hacen llamar perras , porque desde el momento en que nacieron eso es todo lo que se denominan en su cultura , por lo que , salvo ser degradado .
1	En una reciente entrevista , Chris dijo que pasó meses entrenando en su traje de Capitán América , mientras que ensayaba escenas con sus compañeros de reparto Scarlett Johansson y Sebastian Stan .
0	Beastie Boys - Lucha por tu derecho
1	No , dar este poder vagamente siniestro a los publicistas es sólo un medio para un fin - una manera de crear miles de millones de dólares de valor en el Internet de hoy en día mientras construye un puente hacia el Internet del futuro .
1	Cuando Camden compró este albergue de enfermeras al NHS , pagó más de la cuenta porque Kensington y Chelsea entraron en el negocio y elevaron el precio de licitación a las nubes : no hay ninguna autoridad central que impida la puja entre los diferentes concejos y el derroche de dinero .
0	Véalo en su manera de Band Practice AQUÍ !
0	Mi experiencia es preferido para obtener el contenido de TV en mi Mac , utilizar software como el brillante Aire vídeo para convertirlo en la marcha y transmitirlo a mi iPad , y ver en la cama con mis auriculares mientras mi novia duerme o ve sus historias .
0	Gama de teléfonos de la Serie 40 de Nokia Asha ya horcajadas sobre el punto de precio y funcionalidad brecha entre los teléfonos inteligentes de presupuesto de pleno derecho y los teléfonos de características muy básicas .
1	[ Ahora ] se puede experimentar por alrededor de una décima parte de lo que hace una década " , dijo Hochberg .
1	Llegamos a la escuela y nos damos cuenta que no vamos a ser invitadas a cenar a menos que lo exijamos - por lo que algunas de nosotras ( como yo ) lo exigen .
1	Carlyn Topkin , una JDater de 25 años de edad , de San Petersburgo , Florida , admite que utiliza las citas ADD como un mecanismo de defensa .
0	No siempre me siento como si mi pelo rizado me conviene , pero ella insiste en que es más bonita que las explosiones de vez en cuando me sale .
1	Al mirar hacia el futuro , me recuerda un proverbio chino favorito : " Para pasar la jornada más dura , necesitamos tomar un solo paso a la vez , pero hay que seguir paso a paso .
0	Eso mantendrá todo el mundo limpio , indemne , y si pierde una uña mientras empujando NO se dejará dentro ALGUIEN DE VAGINA desprevenidos .
1	No , no , no más allá de fronteras nacionales por el momento ( aunque el sistema educativo de Finlandia y la asignación familiar de Francia son seriamente tentadores ) - realmente nos sentimos muy cómodos , por ahora , en nuestro hogar en Tejas .
0	" El precio y el servicio está viniendo de alguna parte-que viene a un costo enorme , tanto personal como financiera , para las familias .
1	Puedes notar la diferencia entre la forma auténtica en que tu novia te sonríe y cuando la finge para su jefe .
1	El gobierno chino está invirtiendo fuertemente en la construcción de centros de datos para servir el cada vez mayor número de usuarios de teléfonos inteligentes en el país .
1	Un joven de pelo azul equipado imprudentemente con una máscara de gas y un cuchillo se enteró de que estos accesorios eran una declaración de algo , pero que de la moda no lo era .
0	" He estado en los diez primeros bloggers para rewardStyle todos los meses desde entonces , y si un mes no estaba en ella , probablemente me lloro " , me dijo Courtney .
1	¡ Estamos tan celosas de la vida de Lorde !
1	" Estamos empezando a ver incluso computadores portátiles y de escritorio , con Android ... y también , en el otro extremo , televisores convencionales e inteligentes , y autos " , dijo .
0	Suena como Sex pedo ruidos del 80 por ciento de las veces .
1	¡ Ellen DeGeneres , la que marca tendencia , usted !
0	Bajo la propiedad de Syntegra , Moleskine comenzó a expandir su línea de productos , añadiendo miles de variantes en el portátil estándar , bolígrafos , notas adhesivas , cajas de lápices , y más .
0	No parece que convincente , ¿ no ?
0	Kat Dennings y Bet Behrs al rescate !
1	Ella está escribiendo su propia novela y no puede esperar a tener edad suficiente para leer la mía .
1	Un par de historias ponen esta teoría en duda .
0	En el episodio de JT de la cantante SexyBack admitió que su decisión de dejar la banda de chicos que le lanzó a la fama fue una de las decisiones más difíciles de su vida .
1	En cambio , me quedé en Nueva York y decidí traer TCGS al acceso público .
0	Marcar Thomason hace 5 horas
0	Después de los regalos y el romance estaban fuera del camino , Leo y Toni se levantó para unirse a su mamá !
0	Oh , PS , soy católico también , así que la parte de la culpa siempre lleva un enloquecedoramente larga cola .
0	No creo que la gente estaría de nuevo , así que perdona si lo hiciera cualquier otra cosa que era realmente ofensivo .
0	Después de todo , somos la generación del milenio y el cortejo a la antigua ya no existe .
1	Para mí , los dulces son una delicia , no algo que no pueda faltar , por lo que hago que los niños trabajen un poco por ellos .
1	Así como aparentemente los coloridos iphone 5c han llamado la atención de consumidoras de sexo femenino , las " phablets " han llamado la atraído " notoriamente a las mujeres " en China .
1	Descarga la aplicación y dale una oportunidad .
1	Como su nombre indica , sintieron que Anonymous había vuelto demasiado auto-grave ; pretendían llevar el lulz de nuevo .
0	Parece Frozen Disney ' s es un todo inspiración porque Quebec está saltando a bordo del tren de hielo !
1	¿ Ustedes ven el avión del que Courtney está hablando ?
0	Utilizo Amazon todo el tiempo .
0	No necesito que el ruido en mi vida .
1	Éste solo funciona con los dispositivos Android y no tiene ni de cerca la misma cantidad de soporte para desarrolladores que sus competidores .
1	A los asistentes se les mostró una simulación por ordenador de como un ataque cibernético en el suministro eléctrico de la costa este podría parecer .
0	Podría decirse Dispositivos Yota está creando una nueva categoría de dispositivo aquí - uno que rueda la funcionalidad de un notificaciones ' centrado portátil , como smartwatch del Callao , a la derecha en el factor de forma de teléfono inteligente - sin la necesidad de que el usuario de transportar y cargar hasta dos dispositivos separados después de todo .
1	Por un lado , grabado en modo de larga duración para que le quepa todo , era " licencia para el ' Beastie Boys III ' and Concrete Blonde de ' sangría ' .
0	Todavía estábamos tratando de averiguar lo que el futuro parecía .
1	Has jugado Nunca jámas he hecho .
0	No hay mejor momento que el presente para construir negocios basados en software barato y escalables que hacen dinero .
1	El Hobbit es parodiado en un porno peña-Endurecimiento Llamado El Knobbit !
0	Cuán terrible fue lo que la víspera de Navidad estaba en el medio de la semana y , ahora mismo , normalmente , estaría en medio de , como , la geografía o algo !
1	Shape Security - la empresa startup que surgió de la cautela el mes pasado con un producto de la empresa que combate el malware y los robots automatizados por medio de un servidor de seguridad ( o " botwall ' en sus palabras ) que cambia su forma en función de lo que está tratando de escalarlo - tiene recogido otros $ 40 millones en financiamiento .
1	Entre la diversión y los juegos , la agenda más seria del G-20 era cometer encomendar a las economías de los participantes a cumplir con un objetivo de crecimiento económico del 2 % en los próximos cinco años .
0	Ella murió en 1906 , y después , cuando Alzheimer examinó su tejido cerebral con un microscopio , vio los atrofia , ovillos y placas que todavía significan la enfermedad .
1	" En noviembre de 2009 , el crítico David Edelstein realizó una reseña de Precious para la revista New York , en la que escribió que " la cabeza [ de Sidibe ] es un globo en el cuerpo de un zepelín , con las mejillas tan infladas que sus ojos parecen rendijas .
0	Esto significa que su dirección de correo electrónico personal real es probable que aún oculta a los amigos que dijo una vez de forma explícita podría verlo .
1	Box es similar a Aerohive en el aspecto financiero , pero más grande .
1	Esta niña y el agua .
0	Tan feliz @ taylorswift está de vuelta # WeLikePeasAndCarrotsAgain !
0	Te obliga a evitar sesgos y mirar el problema en su conjunto , y se construye un marco de trabajo que te lleva desde la complejidad a la simplicidad .
0	21 Cosas Turning 21 este año , que son finalmente Old Enough emborracharse !
1	Reproduce música aleatoriamente cuando ella no lo desea .
1	Hablé con el gerente general de la compañía , que confirmó sus comentarios anteriores relativos a las condiciones de mercado realizados en televisión .
0	Creo que el 89ers puede no ser aquellos que estaban activos cuando , o testigos de juventud en el momento , pero los que nacieron en o alrededor de 1989 , y sólo ahora están pasando de la universidad de aprender a la de la vida .
1	Lithium adquiere el sitio de ranking de influencia social , Klout , Por $ 200M
1	Madonna ha estado trabajando en un nuevo estilo musical , colaborando con artistas como Natalia Kills y , por lo que se ve , ¡ también ha estado trabajando con MoZella !
1	Según mi experiencia , la gente rica no quiere cambiar el mundo .
0	" La empresa en cuestión ya no es un cliente con Stellar .
0	Esta pieza en The Guardian , así como éste en The Daily Beast ( este último escrito por Bob Weide , quien dirigió a tres horas en bio-documental adulador sobre Allen hace unos años ) , básicamente , hacer todo , pero dicen que Dylan está mintiendo .
1	Lily Allen Pasa Lista del Pop de Las Mayores Divas En su Trabajo más Reciente !
1	Este post se centrará en tomar toda la retroalimentación increíble que acaba de recogerse y analizarla hacia una inteligencia procesable y útil .
1	Fancal tiene iconos que se pueden utilizar para etiquetar los eventos en diferentes categorías ( alimentos , de negocios , de ocio , deportivas , o variados ) .
0	Es casi como si estamos forjando un vínculo y un espacio de Isaac en la gran cadena del ser .
0	George Clooney se dedica !
0	En cuanto a lo que el espectáculo está a punto , se seguirá el auge de los Rangers de Texas y la revolución de Texas !
0	) Aún en construcción , el museo es impresionante : una estructura alza de hormigón y vidrio , envuelto alrededor de una gran forma de madera como el casco de un barco volcado .
1	No tenemos ni idea de qué pensar en este punto !
0	Apigee ha revelado una transacción de acciones 20.500.000 dólares como parte de su adquisición previamente anunciada de InsightsOne , según un documento presentado ante la SEC .
1	( How To Lose A Guy In 10 Days , Alex and Emma , You Me and Dupree , Fool ' s Gold , My Best Friend ' s Girl , Bride Wars , Something Borrowed , literalmente cualquier película cuya apertura en donde los creditos pertenezcan a K.T.
0	Para mitigar estos efectos , los astronautas en misiones de larga distancia por lo general se dedican a rigurosos regímenes de ejercicio atados .
1	¡ NECESITO EL ÚLTIMO IPHONE !
1	Lástima que no pudo comprar al talentoso dúo junto con sus nuevos jeans ajustados !
1	" Vamos a proceder a expulsarse de Internet y sistemáticamente desmantelar la Iglesia de la Cienciología en su forma actual , " dijo la voz .
1	Ella resumió lo mucho que perderían si ella realmente decidiera abandonar , diciendo :
0	Lo hizo empezar a hacer que te mire a los hombres un poco diferente .
1	Así que todo iba bien .
1	Weide también , más o menos , acusa a Mia Farrow de ser una zorra adúltera , como si eso tiene algo que ver con las acusaciones del abuso sexual .
0	En lugar de juguetes , sin embargo , Puzzle Piece premia a los niños que completen una historia con juegos que pueden jugar en sus tabletas .
1	Esa es la pregunta en medio de una situación desafortunada donde los fondos médicos donados de una mujer enferma están siendo retenidos .
0	Federación era sábado por la tarde , y en los días previos a que esos puntos específicos aún estaban alzando sus cabezas .
1	Después de los clientes ha preguntando por las joyas que llevaba , el propio Sebastian la invitó a vender sus creaciones detrás del mostrador .
0	No es como si no lo hace , también .
1	Estados Unidos y China Revelan Ambiciosos Objetivos Frente al Cambio Climático
0	Y , por Dios , su paciencia .
1	Yoyodyne fue vendido a Yahoo !
0	Aerohive ha experimentado crecimiento y cada vez mayores pérdidas rápidas , debido en gran parte a su creciente inversión en marketing .
0	Usted asegúrese de revisar sus referencias " , dice Schwartz .
1	¡ Dios mío , no he mencionado mi trasero en siete párrafos !
1	David Cameron afirma que la desaceleración de la zona euro ya está teniendo un impacto en las exportaciones y en la manufactura británica .
0	Ch-ch-echa un vistazo a la versión SIN CENSURA de su fabulosa footlong , o lo que sea el equivalente métrico es , colon-trituradora ... tras el salto !
1	Pero la verdad sobre Mars One , la empresa detrás de esta hazaña , es mucho más extraña ( y mucho más preocupante ) de lo que nadie ha informado anteriormente .
0	Kanye West Pagado Lana Del Rey CUÁNTO para realizarse en su boda ?
0	Como el periodista Parmy Olson escribió en un libro de 2012 , " Somos anónimos , " Operación Payback comenzó como otra campaña en apoyo de los sitios de intercambio de archivos como The Pirate Bay , un sucesor de Napster , pero el foco pronto ampliado para incluir el discurso político .
1	Los coordinadores fueron Kalli y un Anon veterano que se había reunido con Doyon en una fiesta de ácido en Cambridge en los años ochenta .
0	No es raro , cuando sus padres le llaman .
1	¡ Así que ... esto sucedió !
0	Suena divertido para nosotros !
1	En muchos sentidos , este es sólo otro ejemplo de multitudes que consiguen algo mal y luego se autocorrigen .
0	Telekom y Netcologne no son las primeras empresas alemanas que han sido hackeados con éxito por las agencias de inteligencia anglo-estadounidenses , de acuerdo con sus propios documentos .
0	Obi-Wan : Estos no son los auriculares que usted está buscando .
1	Toda la historia está llena de dilemas morales , que siempre hacen que la serie sea más emocionante , ¿ verdad ?
1	Ahora , yo no soy nadie para dejarse llevar por rumores ( sí , lo soy ) pero cuando estallaron las noticias de Engadget la semana pasada acerca de la próxima versión de la caja de Apple TV de que era 1 ) barata ( US $ 99 ) , 2 ) se podía ejecutar en el iPhone OS y 3 ) mediante streaming únicamente , sin almacenamiento interno , me emocioné .
1	Entendemos por qué está harto de la obsesión del público con su enorme Hamm-Aconda , y odiaremos que se sienta como si fuera un pedazo de carne , pero él va tantas veces sin ropa interior que es difícil centrarse en otra cosa !
1	Argumenta que una pantalla con información visible transmitida constantemente tiene la capacidad de cambiar el comportamiento de uso , porque ya no es necesario que el usuario del teléfono despierte y desbloquee constantemente el dispositivo sólo para registrarse en las redes sociales u otros contenidos claves .
1	Este artículo fue publicado originalmente como " Para siempre : el me vio tal cual lyo era " en la edición de abril 2014 de Cosmopolitan .
1	Espero que ella se corra pronto .
0	Pues bien , el 32-años de edad , está hablando acerca de su ex ahora , a pesar de que no han hablado desde que salió de rehabilitación en 2013 .
0	Para la regla general de que el dinero , por encima de un cierto nivel bajo , no puede comprar la felicidad no es una excepción .
0	Había Loops y Cheerios fruta , pero también más de unas cuantas cajas de la materia oscura salvado mortal consumido voluntariamente sólo por las personas de edad que sufren de estreñimiento .
1	Yo obtendrá más de una vez Sams y su cofundador
0	En los vídeos , algunos aplican desnudo .
1	He estado perpetuando ciclos de ruido poco saludable durante mucho tiempo pensando que todo lo que tenía que hacer era asistir al ruido y que con el tiempo se resolvería , pensando que si yo no asistí a él , podría empeorar .
0	Eso ahora ha estado rectificado con el lanzamiento de un cliente dedicado Weekdone de sistema operativo móvil de Google .
1	Yo estaba llorando , él trataba de consolarme , no lo lograba , entonces se sentiría aislado e ignorado .
0	Pregunte lo que te hace sentir vivo y hazlo .
0	Doyon apareció en las reuniones Campos de Paz y se ofreció para promover su causa en línea .
1	Así que , a pesar de que parece mucho tiempo , programe para que el equipo principal vea todos los videos en su totalidad .
0	" Ya en 2008 , Java estaba caliente por aquí .
1	Cuán increíble fue lo que Nochebuena fue en el medio de la semana y , ahora mismo , normalmente , ella estaría en medio de , como , la geografía o algo !
1	Putin mantuvo su mano sobre la del canadiense , respondiendo " por desgracia es imposible - porque no estamos allí " , según una fuente de prensa del Kremlin .
0	Productor ejecutivo Tim Kring , encabezará el proyecto , que sólo tiene sentido ya que él es el creador y productor original !
0	Comprobación de su teléfono y darse cuenta que ni siquiera ha sido un minuto desde la última vez marcó el teléfono .
0	Uno para hoy , con mensajes y News Feed alimentado por los anuncios , y otra para mañana , con la IA y la realidad virtual impulsado por todo el globo está conectado a la web y en Facebook .
1	Afortunadamente , sin embargo , hay algunas interpretaciones destacadas .
0	Cuando algo se ha diseñado en el código , se trata de la vida para mí rápidamente y puede reaccionar a él , dar su opinión sobre el mismo , y pensar en ello , y pensar en invertir en ella .
1	La blogger de estilos de vida blogger Camille Styles ( camillestyles , 31k ) , de Austin , era algo reacia al principio a confiar en el marketing de afiliados , pero la inteligencia de Amber la convenció .
0	Validación no iba a venir pronto al mercado de perseguir a los puestos de trabajo de alto perfil .
1	" Muchos de los edificios tienen techos de doble altura y en el caso de los antiguos hangares , altura cuádruple , " él dijo .
0	La tienda lanzó el pasado septiembre , comenzando en Japón .
0	mi momento era , por supuesto , impecable , y como yo estaba tratando de criar a un pequeño fondo en el verano de 2008 el próximo gran golpe de la crisis financiera , y la parte inferior cayó del mercado .
0	El motor de búsqueda por voz puede seguir a una amplia variedad de comandos de conversación y se entera de lo que va , de modo que los usuarios no tengan que seguir repitiendo a sí mismos cuando se busca a través de un montón de videos .
0	Supongo que se podría argumentar que cuando Android cae en forma de tabletas , que va a ser enorme .
0	Pero tal vez para Josh ese es el punto : Tener las opciones quitados y se quedan con un solo propósito para el resto de su vida podría ser la respuesta que ha estado buscando durante todos estos años .
1	Esperemos que , con el tiempo , nos dejen ver la versión sin cortes y podamos apreciar cuanto más gore Joss estaba dispuesto a mostrar al público !
1	Si lo hubiera dicho , sin embargo , habría sido acertado .
0	Por supuesto , esto fue un gran momento para los berlineses occidentales , y para los alemanes occidentales por completo , pero no fue el día de la unificación .
1	@ Crushindoll Estás tan engañado como el resto de las personas que gustan de sus orgullosos twits contra Dios .
0	Tomemos , por ejemplo , todo este material fabuloso extra con geriátrica alter ego de KP !
1	La promoción es nueva , hemos confirmado , aunque el software de por sí fue lanzado por primera vez en el mes de diciembre .
1	Activistas prodemocráticos , dormir , descansan y caminar por una calle cerca de la sede del gobierno , martes , 30 de septiembre de 2014 , en Hong Kong .
0	Y confía en mí , una vez que usted es un viejo , se le alegra que usted tiene prueba de que una vez tuviste la piel tan bonita .
0	Quien dijo que el rock ' n ' roll estaba muerto claramente no había registrado con Jessie Pinkman !
0	Y no lo haré , porque sé que muchos de ustedes están consiguiendo azota de nuevo con clima frío .
0	Es más , dijo , ya que estos planes tienden a ser complejos , usted será capaz de revisar un mapa modelo para comprender rápidamente cómo funciona .
0	Yo tuve de mis acciones avergonzado que en gran medida las funciones que presentaron el peligro de un exceso de solapamiento sociales evitado .
0	) Noticia es que mi detector de humo está roto ( es que ilegales ) , por lo que no comenzó a sonar y despertar a toda la edificación .
0	Con su recorrido Dónde Estamos empezando meses a partir de ahora , los muchachos ingleses descarados de retomar sus viejos recuerdos de viaje !
0	Cher Lloyd nos dio un fin de semana fantástico presente al debutar sus nuevas sirenas de canción el viernes !
0	Todos los pensamientos parecían recurrir a la monetización .
0	Más tarde me enteraría de que ella y Baxter estaban trabajando en una aplicación actualizada que ofrecer a los usuarios LIKEtoKNOW.it con la clase de potentes herramientas de análisis que habían hecho enlaces rewardStyle tanto éxito .
0	No es , dice , una " bala de plata " para luchar contra la piratería informática , sino una solución para hacer frente a la realidad de hoy : " Hay cerca de medio billón de botnets comprometidos por ahí hoy en día .
1	Desde su concepción hasta su último disco y ahora con ellos batiendo récords con su próximo tour Where We Are , es casi seguro decir que a las damas les encanta un poco de 1D !
0	" No me blogging si no fuera por rewardStyle , " dijo una pizca de detalles de Ali Bronska ( adashofdetails , 2k ) , que gana entre $ 200 y $ 500 por mes .
0	Mientras un niño sólo toma leche materna , descubrí , uno puede disfrutar de la ilusión de un sistema cerrado , un cuerpo que aún no está en diálogo con las impurezas de la granja y la fábrica .
1	" El dinero y el servicio están viniendo de alguna parte- a un costo enorme , tanto en lo personal como en financieramente hablando , para las familias .
0	No podemos decir que aprobamos el cigarrillo en la mano , pero por lo demás es relaly bueno ver a Macaulay Culkin fuera de casa !
0	Había sido un alivio cuando Jackie llegó a los 65 años , con todos sus beneficios públicos concomitantes .
0	La cultura del campus de citas está roto ... o al menos rompe-ish .
1	" Otras veces , parecen guíarse de Hollywood .
0	Calabaza tostadas , semillas de calabaza , pastel de calabaza , lo que sea .
0	10 cosas que aprendimos en el G-20 : el bueno , el malo y el tonto
1	Claro que el sombrero de ala ancha de Jen , oculta las partes más fabulosas de su cara , pero se puede inferir por su postura de que estos dos están destinados a estar juntos !
1	Muchas de las cosas que utiliza Carnaval es el tipo de cosas que muchos otros fabricantes de plataformas móviles ofrecen hoy en día , también , pero Horrocks cree que existe la necesidad de una plataforma que se dirija específicamente a las marcas que tienen diferentes objetivos que el desarrollador típico de aplicaciones o de juegos .
1	Creo que ella sentía que tenía que hacer un cambio severo .
0	Fundada por Amazon , eBay y Adobe ejecutivos , Boomerang Comercio optimiza fijación dinámica de precios y el surtido de los minoristas en línea .
0	La misión impresionante se describe en una presentación del mapa del tesoro de los documentos del antiguo empleado del servicio de inteligencia Edward Snowden que Der Spiegel ha visto .
1	Están haciendo menos investigación interna básica y , esencialmente , buscan conseguir lo mismo a través de adquisiciones " , dijo Hochberg .
1	Etiquetas : incómodo , Cannes , Festival de cine de Cannes , comentario , director , favorito , película , asquerosa asquerosa popó , Jennifer Lawrence , Jennifer Lawrence Cannes , jennifer lawrence hace chiste de violación , fiesta de Jennifer Lawrence en cannes , Jennifer Lawrence chiste de violación Cannes , Jennifer Lawrence chiste de violación no es bueno , Jennifer Lawrence broma de violación ¡ Ew ! , broma , privada , violación , gritando , marcado , vanity fair
1	Escucha parte de la canción AQUÍ !
1	Cocina su propia comida !
0	Camino por delante del juego si se inicia estos lo antes posible .
0	Recuerdo una época en que yo era niño , cuando muchas de las cajas de ahorros y compañías de seguros eran mutuas .
1	Puedes ver las nubes de palabras de los once años de AVC aquí .
1	Puff Daddy recibió un doctorado de honor de la Universidad de Howard en la mañana del sábado .
1	Estos días , la mayor parte de mi tiempo la dedico a manejar " 500 Startups " , y de vez en cuando también puede que escriba para nuestro blog 500 .
0	De vez en cuando voy a mezclar en otras bloggers si su contenido relacionado es altamente relevante .
1	Esto no es ninguna mierda sobre tu recitado de las 11 de la mañana para ponerte los pantalones de chándal .
1	Co-fundada por el veterano de los juegos en línea Suren Markosian y ex ejecutivo de YouTube Kevin Donahue , Epic es una aplicación todo-lo-que-pueda-leer dirigido a niños de 12 años o menos que proporciona acceso a cerca de 2.000 títulos para la lectura en línea y fuera de línea .
0	Si usted es como yo , la vida se acelera por el y te aferras a algo parecido a la normalidad como remolinos de trabajo y todo lo demás .
0	Si usted hace esto en la vida real que o bien mueren por asfixia o la vergüenza causada por el instructor gritando a usted delante de todos los demás .
0	Mi tía decorado mi habitación con una colcha de flores y cortinas a juego .
0	Esta es una manera poco elegante de decir que todas las piezas están en su lugar y va a ser hermoso .
1	El departamento de Estado de EE.UU. también ha ayudado a promover tecnologías que permiten a los disidentes frustrar la represión gubernamental en Internet
0	La que nunca me hizo la cortesía de explicar los porqués .
0	Estamos seguros de que los chicos no significan ningún daño con sus comentarios .
0	Era una cosa extraña , pero también encantador y una gran satisfacción al descubrir que usted era inusualmente bueno en , sin entrenamiento formal en absoluto , el noble arte de la cría de mariposas .
1	Supongo que mi vagina no es un premio , tampoco .
0	Yo quería un reinicio duro .
1	Los usuarios pagan $ 25 para la reunión inicial casamentera y $ 20 por cita .
1	Etiquetas : comportamiento , dolly parton , miley cyrus , madrina de miley cyrus , el asesinato de Hannah Montana , la paternidad de perezcious
0	Ese cambio inmediato suele estar relacionada con algo que trajo el tráfico ( google , twitter rss , correo electrónico , appstore ) y no un cambio de diseño .
1	La secuela de Fievel va al Oeste , Una Cola Americana , contiene una simple imagen donde un penis está apuntando a la cara ratuna e inocente de Tanya Mousekewitz , como diciendo , " a diferencia de mí , tus sueños de lograr algo en Estados Unidos ¡ nunca van a llegar a un clímax !
1	Andy no lleva puesto el sombrero de Woody , sino uno muy antiguo que , al ser viejo , parece que sea aquel sombrero de Jessie al que le faltaba un lazo .
1	Jennifer Aniston y su pareja de mucho tiempo Justin Theroux fueron pillados paseando por la ciudad de Los Ángeles el martes .
1	Scarlett Johansson hace su PRIMERA aparición desde que anunció el embarazo !
1	Usada bajo CC POR LICENCIA 2.0
0	Betty no había nadie para censurar y , para mantenerme ocupado mientras ella trabajaba , ella sugiere que estudiar minuciosamente su archivos , todo número de casos de papel a continuación , que es una especie de-noir romántico ahora .
1	Fue esto , después de todo , lo que sirvió de base para MyBrownBaby , el blog que he creado para las mamás afroamericanas que buscan prestar sus voces críticas , pero con demasiada frecuencia ignoradas , en el debate nacional sobre la crianza de los hijos .
1	" Cualquiera que nosotros no lo consideramos serio , lo consideramos una especie de idiota .
0	Director Neil hamburguesa dijo a Entertainment Weekly cómo la canción poderosa jugará en la película :
0	Sobre todo no había consenso .
1	Yo había entrado a la cocina para atar unos cuantos Cheetos con arsénico cuando de repente comenzó Marlo AHH-GRITAR .
0	Los proveedores de salud a menudo no sabían lo que me diga .
0	Más tarde ese verano , ella me llamaba a horas intempestivas , en las lágrimas .
1	Cuando estaba en la escuela de nutrición volví a casa a vivir con mi mamá .
1	No podemos culpar Cam por la realización de la película - el tiene que pagar por los pañales del bebé de alguna manera - pero podríamos avanzar rápidamente a través de las escenas en las que él está usando la ropa !
1	Desde entonces , Erin no ha estado descansando en sus laureles ... continúa lucha dura y ganar a lo grande !
1	Tal vez debería armar un libro de recuerdos de buen gusto , con tapas en cuero de fotos de mi pene que había tomado en Sears .
0	Y entonces usted consigue notificaciones cuando salgan a la venta .
1	- Todos los mensajes están en la página principal .
1	Mi cabeza estaba clara y yo estaba en el amor , y yo miraba a la fina sol de la mañana en la costa atlántica y pensé que no habría necesidad de estos medicamentos .
1	Aplican una tasa de absorción como cualquier otro mercado comercial ( que es actualmente alrededor del 13 % y los donantes pueden optar por salir aunque usualmente no lo hacen ) .
0	Instagram de 10 maneras Oprah Demuestra Ella es tan normal como el resto de nosotros !
1	Cuando le pregunté a mi amiga Alix , 22 , también recentemente graduada de la Universidad de Harvard , lo que fue la lucha más grande en terminos de relaciones durante su tiempo en la universidad , ella no paso mucho tiempo antes de decir : " Estoy aterrorizada de ponerme sobreinvertida emocionalmente cuando estoy saliendo con un hombre .
1	Cogió los ahorros , abrió una línea de crédito en su casa , y se mudó a Costa Rica .
1	Hornee hasta que cuando inserte un palillo en el centro salga limpio , unos 25 minutos .
0	De hecho , para muchos de nosotros que suena como un ataque de ansiedad a punto de ocurrir .
1	Este sistema también incluye un adaptador para coche .
1	No me convertí en un astronauta o un astrofísico , o un gran cantante o bailarín o pianista , no formé parte de la política , no me uní al Cuerpo de Paz , no he tenido un doctorado o una maestría .
0	Alguien que lo conoce muy bien está diciendo justamente eso !
0	No he leído nada de eso en un libro .
1	Etiquetas : aubrey , o ' day , danity kane , escucha esto
1	No , es broma , no lo hiciero .
0	Si es verdad , esto es un gran error ... por lo menos para los empresarios , los ángeles y los fondos más pequeños .
0	Al parecer , Miley estaba hablando de su amiga , y le dijo :
1	Debido a que se necesita el calor de Sofía Vergara en el vórtice polar El Lay , STAT !
1	Marcos Karpeles , el fundador de Mt.Gox , dijo ayer que no iba a viajar a los EE.UU. , en respuesta a una citación del Departamento de Delitos Financieros de la Red de Control del Tesoro de EE.UU. ( FinCEN ) .
0	Cuanto más sepa , más tonto me vuelvo .
1	Leí esto en un informe de un analista publicado en Yahoo !
0	Esta comunidad , construida en un aeropuerto fuera de servicio , incluye viviendas de ingresos mixtos , aceras , zonas comunes , parques , tiendas , escuelas y transporte público .
0	En el relato de Alexander , los médicos escribieron fuera su condición derivada de consumo de drogas duras , debido a su ocupación , y no le dio el tratamiento adecuado , lo que hacía aún más enfermo .
0	So Fast Company ha seleccionado DonorsChoose.org como una de sus empresas más innovadoras y encima de eso , se decidió poner fundador DonorsChoose Charles Best en la portada de la revista y escribir un artículo más largo sobre ellos también .
1	Y lo que es aún peor y más distrayente que el libro fué la coreografía de Larry Keigwin
0	Esta canción fue un éxito Top 10 en Oz !
0	La ronda de la Serie C se utiliza para ayudar a la puesta en marcha continúe desarrollando su tecnología ( que hoy funciona a través de una pieza de hardware que un cliente se instala en sus locales , pero en el futuro puede seguir avanzando en una solución virtualizada en la nube ) , y que También se puede utilizar para ayudar a aumentar su fuerza de ventas a nivel mundial , ya que la forma está abiertamente marketing en sí .
0	También es fácil imaginar a sus personajes conseguir shitfaced con sus amigos y ver The Bachelor ( pero nunca tiene resaca , ya que ella es tan hidratado y todo .
0	He estado humillarme y explotar mis hijos durante más de siete años y , a cambio he recibido mucho .
1	Nuestras vidas se verán fuertemente afectadas por esto , pero en mi corazón yo sé que probablemente es una bendición disfrazada .
1	Entre mas tiempo pasan las familias en el albergue England lane , más difícil es irse .
1	Vea El Video AQUÍ !
0	Todos estos otros problemas serán solucionados por la Internet mediante el aprovechamiento de la inteligencia colectiva .
1	Esta producción del musical de Kurt Weill y Bertolt Brecht cuenta con algunos de los GRANDES talentos de Broadway en una íntima casa off-Broadway .
0	Arnold tiene una colección acumulada durante muchos años .
0	Obviamente tienen un vínculo muy estrecho , o al menos eso pensaban .
0	Conseguir esos conciertos se sentiría como el acaparamiento en el anillo de bronce que hemos estado persiguiendo .
0	Altho Yo hice la lista del decano más tarde en la universidad , yo también estaba en período de prueba un par de veces , y me pasé un montón de tiempo haciendo " actividades recreativas " ( ejem ) que causaron mucho dolor y la molestia para mí , y probablemente aún más para mi familia .
0	Intro : el FBI ...
0	Estuve tanto humanos como animales entonces .
1	¡ Ve la lista completa de ganadores AQUÍ !
0	El ánimo de lucro estima que su formación hasta el momento ha salvado 124 vidas .
0	Si usted puede permitirse el lujo de hacerlo , ir a un lugar tranquilo y apacible donde se puede tomar una siesta y recuperar y leer y luego dormir la siesta un poco más .
1	Etiquetas : álbum , Detalles , Diane Warren , gifs , música a minuto , una república , Ryan Tedder , Taylor Swift
0	Nuestros oídos están bailando de alegría cálido y calentito !
1	No había dormido tan bien en meses .
1	Y esto no suena bien amigos !
1	El otro atracción local , Belinda Borrelli , una comediante más nueva que Crohn que también trabaja en el ámbito académico , se subió al escenario .
1	Dan Crohn , profesor durante el día , y standup en Nueva Inglaterra por la noche , había ido primero .
1	Andie y Juan Pablo se lian justo detrás de un puesto de comida , muy cerca de lo que parece ser la cámara frigorífica donde encontraron a Carbone que cuelga de un gancho en Goodfellas .
0	Pero incluso después de que uno se convierte en " ' Michael Yesca Tall " y otra se convierte en ' Michael Quizás yesca ' " , dice ella , " no hay suficientes adjetivos en el mundo que le ayudarán a organizar mis números de teléfono en línea de citas .
0	Tal vez pueda ir a pelo la próxima vez !
1	Esto nos recuerda a lo mejor de Girls Aloud !
1	" Esta cosa - el Internet , la cultura en línea - le permite involucrarse con personas interesantes que de otra manera no estaríamos conscientes de cuán interesantes son , o no seríamos conscientes que son interesantes .
1	La seriedad de la arquitectura lleva un mensaje .
0	El tamaño y forma de una pequeña cafetera , Kittyo se controla con una aplicación para iOS o Android y permite a los propietarios de jugar con sus gatos utilizando un built-in de rayo láser , dan los trata de un dispensador , y vigila , ni tomar vídeos con un sistema incorporado cámara y micrófono .
0	¿ Tiene usted Dating ADD ?
1	Nos pusimos de acuerdo con la empresa en que íbamos a mantener nuestra inversión privada hasta que estuvieran listos para lanzar el nuevo producto y la estrategia .
1	Así que , cuando yo era una reportera de investigación en ciernes , nadie me tuvo que enseñar a seguir el dinero .
0	Los republicanos dicen que les dio un mandato .
1	Uno de los fondos de capital de riesgo Micro mas antiguo y mejor conocido es First Round Capital , fundada en 2004 por Josh Kopelman , un ex empresario que vendió a eBay Half.com en 2000 .
0	Cuando los paramédicos la encontraron , ella les dijo que tenía 19 años y vivía en casa de sus padres .
1	En un golpe , la textura de la vida en este campamento de tenis había cambiado , de un capítulo de El Señor de las Moscas a la sensación entre las líneas de Walden .
1	Bumping en usv.com y Upvoting en Disqus son así también .
0	Resulta que desde entonces el proyecto ha sido recibido con entusiasmo la demanda .
0	Y The Flaming Lips se acompañan a ella también !
0	" Envido todos los jueves por la tarde para cualquier cosa , pero siempre estábamos 17o o 20o en la lista , nunca suficientes puntos , siempre a otras personas con más puntos se llevaron los pisos por delante de nosotros .
0	Pero ahora considerar : aquellas empresas centran en gran medida en el mercado enorme y en gran parte no diferenciada para las mujeres , tal vez con el único enfoque es que son entre las edades de 18 y 65 años .
1	Eso no tiene ningún sentido .
1	Todavía estábamos intentando averiguar como sería el futuro .
0	Dentro de una década de su lanzamiento , NIA había establecido 10 centros de investigación de la enfermedad de Alzheimer .
0	Es una responsabilidad aún macarra autoridad cifra romper las reglas para hacer salir contigo .
1	Y estamos muy contentos de que Ventilla , el Jefe de Amplificación y ex canciller del Departamento de Educación de New York Joel Klein estará al su comienzo con nosotros en Disrupt NY la próxima semana .
0	Lo Mejor de John Mayer Tweet ?
1	El montaje es un poco grande , pero sostiene el teléfono con firmeza en su lugar .
1	Tenemos tanto que hacer y tan poco tiempo que la idea de pasar el tiempo haciendo algo no relacionado con la lista de cosas por hacer en realidad crea estrés .
0	Sí , incluso su boda había tenido que ser metidos en sus horarios .
1	Y sí , las decisiones tomadas por algunos de los poderes que fueron minutos desconcertantes y último y lo hizo sentir como la nave no necesariamente tiene un timón .
0	Y me hizo incómodo encanta .
0	Ahora tienen una oficina en Londres , pero están trayendo gente de la moda de Dallas " .
0	Y entonces ella sacó su brazo en el aire y se estrelló contra la parte trasera de la plaza de la mano en la nariz .
0	Sin embargo , el caso de Escoto , listo para ser escuchado el 22 de abril , puede ofrecer algún alivio a Aereo , que ha estado bajo presión desde los organismos de radiodifusión se enteraron del servicio .
0	Saks Fifth Avenue , por ejemplo , " toma su negocio afiliado con rewardStyle muy , muy , muy en serio , " un ex empleado me dijo .
1	Ryan Tedder , amigo de letras de Taylor Swift soltó detalles acerca de su nuevo disco y le hará Creer En Su habilidades de cantautora !
1	No te das cuenta , pero tienes una elección .
1	Tu mejor amigo existe con el único propósito de escuchar tus quejas sobre tus problemas .
0	Mucho respeto a todos nuestros soldados , a los que lo dieron todo y los que aún nos mantiene a salvo .
0	Gracias a la súper gran éxito de la nueva colaboración sensacional , Rihanna y Eminem han decidido formar una unión perfecta !
1	Los concursantes de RuPaul ' s Drag Race están estrenando un álbum !
0	La revolución DIY significa que la gente ahora puede imprimir sus propios modelos 3D , construir sus propios sitios web y aplicaciones , e incluso construir sus propios dispositivos móviles y ordenadores personalizados usando cosas como Raspberry Pi .
0	También hay un auto-bloqueo protegido con PIN para evitar que otros sean capaces de lanzar la aplicación en caso de que tengan acceso físico a su equipo .
1	Erin Brockovich es un verdadero héroe americano que icono de estado y " palo-para-ti-dándole " únicamente alimenta su determinación para exponer la injusticia y prestar voz a aquellos que no tienen uno .
0	Mis padres acaban de regresar de Arizona ( donde están convenientemente viviendo parte del tiempo ahora ) , así que por lo menos tengo a mi madre aquí para copia de seguridad cuando lo necesito-muy agradecido por ello .
0	Esto ha impulsado el rápido crecimiento de la Internet de las cosas y la carrera para conectar dispositivos y sensores que se pueden supervisar de forma remota , gestionado y explotado de datos valiosos .
1	Los piratas informáticos acceden a las cuentas en un número de maneras , incluyendo a través de aplicaciones terceros con agujeros de seguridad o la inserción de código malicioso en " Pin Este " widgets en otros sitios , dice el BBB .
1	No es , dice , una " bala de plata " para luchar contra la piratería informática , sino una solución para hacer frente a la realidad de la actualidad : " Hay cerca de medio billón de botnets por ahí hoy en día .
1	Son una pareja demasiado adorable para separarse de esta manera !
1	Tracour garantiza $ 335K para ayudar a descubrir los mejores analistas financieros
1	Ahora todo lo que necesitas es ese billete de tren .
1	Aquí puedes saber como una batería corriente se carga , utilizando una gran cantidad de minerales raros que puede que se estén extinguiendo o peor , que causen algún tipo de cáncer :
1	Y ahí estaba yo , sujetando el pomo de mi puerta en la mano , y no podía encontrar la manera de volver a instalarlo .
0	Halle Berry está tomando medidas en contra de una compañía de relojes italiano para ...
0	1 pera mediana , sin corazón , en cuartos
1	Quiero ver a Sarah Jessica Parker , Quiero ver a Meryl Streep .
1	En este contexto , el temor de la toxicidad me parece una ansiedad vieja con nombre nuevo .
1	Y Bélgica es el país de Bruselas , la sede del Parlamento Europeo .
1	Tan sólo una década después de su lanzamiento , NIA había establecido 10 centros de investigación de la enfermedad de Alzheimer .
1	" Un sí a la independencia escocesa plantea muchas más preguntas - sobre la moneda , la deuda , el petróleo , el futuro - que respuestas , pero mi mejor conjetura es que un sí provocaría una caída de 3-5 % en la libra esterlina como una reacción inicial " , él dijo .
1	Tony Goldwyn en escándalo .
0	Google ha estado haciendo compras estratégicas recientemente que le permitirá participar en gran medida en el " Internet de las cosas " , el movimiento que pondrá funcionalidad conectividad en casi todo en su casa .
0	En un cuadro , escribe , Hergé dibujó dos Judios regocijo que si el mundo se acabara , ellos no tendrían que pagar a sus acreedores .
1	Ya la discusión ha descendido en embotellamiento y charla basura .
1	Así que ... que supongo Esto significa no .
0	Década Sandra Bullock Enganches Spike TV de Premio Hot !
0	No hay nada más gratificante que este diablo viste de Prada discurso " cerúleo " .
0	Los usuarios pueden comentar sobre los planes de cada uno de formación y los registros de actividad , así como crear grupos donde pueden comparar los planes y compartir consejos de entrenamiento .
0	La gente se pregunta ¿ qué viene después demasiado rápido .
0	¿ Cómo van a evitar el aburrimiento , irritación o ira en la estrechez de la lanzadera en los varios meses que tardará en llegar a Marte ?
0	Nina Dobrev y Vampire Diaries Reparto Llorar la muerte del miembro de tripulación Killed En trágico accidente del tren !
0	Veinticinco minutos más tarde , Doyon decidió que él había hecho su punto .
0	El costo anual de una instalación de vida asistida con cuidado de la demencia era más del doble de lo que mi padre hizo al año y casi cuatro veces el ingreso de Jackie .
1	Apple - Anobit ( $ 390 millones ) , AuthenTec ( $ 356 millones ) ;
0	Ella parecía más interesado en todo el mundo alrededor de ella que su marido !
0	@ Pecar de TocIsCheap Ella .
0	Tal vez hubiera ayudado , pero ya es demasiado tarde para decir ahora .
0	Hablamos de muchas cosas , pero centrados en la cuestión de conseguir que más niñas código .
1	El espectáculo estaba a punto de ser una gran sensación de la temporada actual , con un elenco de estrellas encabezado por Zach Braff y encabezada por un director de estrellas , Susan Stroman .
1	Con su gira " Where We Are " empezando en unos meses , los descarados muchachos ingleses recordaran sus memorias de los anteriores recorridos !
1	Realmente no se puede ser un costo de ingresos si no hay ingresos asociados a uno .
0	Su misión es es " ayudar a llevar los proyectos creativos a la vida " ( de su acerca de la página ) .
0	Oh a la que no !
1	Ahora , yo no pretendo ser un experto en seguridad en estas cosas , pero para mí eso suena muy tranquilizador .
0	Entonces , en algún lugar fuera de al lado , que todo el mundo puso sus notas Post-it en ningún orden en particular .
1	Su empresa ha redefinido la preservación en Los Ángeles y ha sido proclamada por sus ( a menos de 350 millas de la cocina ) , mermeladas orgánicas locales hechas sin pectina comercial .
0	¿ Quién dice que tienes que ser Bien Nacidos para ser impresionante ?
1	Además , esa pasta de dientes está lejos del tubo - ¿ cómo desactivaría Box el uso gratuito ?
0	Algunos dichos ocupantes alemanes estaban saqueando Bélgica .
0	He mencionado en mis pensamientos acerca de mi reciente jugo de limpieza que me he inspirado para empezar a cocinar más , y el día que me dieron de comer alimentos integrales de nuevo me rompí todos mis libros de cocina Paleo ( hay muchos ) y bookmarked algunas comidas que me se tratar en las próximas semanas .
1	El nuevo álbum de Pixies está disponible en formato digital , en CD y en vinilo .
0	Es un fondo de adaptación , por lo que al menos £ 28m en realidad se invertirá en nuevas empresas en la capital .
1	Tomé las últimas dos semanas para descansar .
0	Para los pocos capitalistas de riesgo que sí tienen su mierda juntos y tener un poco de experiencia específica del dominio , estoy bastante seguro de que seguirán invirtiendo en áreas que conocen bien si el mercado es hacia arriba , abajo o hacia los lados .
1	El plan de la misión actual se compuso sobre la base de la información recibida en estas reuniones " .
0	Iba caminando por la Avenida Universidad , en Palo Alto ayer por la tarde y pasé por tres chicos jóvenes vestidos de Facebook camisetas , riendo juntos sobre lo que supongo que será el próximo producto de Facebook revelar .
1	Se Oye a Jennifer Lawrence Haciendo Una Broma Indolente spbre Violación en una fiesta en Cannes !
0	Cuando puedo localizar un lugar en Google Maps en la Web y seleccione Compartir , la única opción que tengo es la de compartir el lugar a través de Google + , que es el único camino , no me gustaría compartirlo .
0	La Fundación Bitcoin dijo que liberaría más detalles , incluyendo información sobre los procedimientos de elección , pronto .
0	Janice ha estado aquí por cinco años y medio , con su esposo y dos hijos de edades comprendidas ahora casi dos y cinco .
1	Que tu hermana sea Marlo hace esa última frase algo cierto .
1	Está llena de vitamina K , una vitamina esencial para la prevención de fracturas óseas , pérdida ósea después de la menopausia , calcifica las arterias , e incluso se ha demostrado que protege contra el cáncer de hígado y de próstata .
1	" Yo sabía que ese tipo era la sospechoso desde el principio .
1	Muchas personas en la escena de startup francés quieren acceder al flujo de operaciones de thefamily , y , al mismo tiempo , el acelerador quiere empezar a gestionar las inversiones en startups .
1	Pues bien , Yota Devices quiere cambiar la percepción de que una sola pantalla que gasta una gran parte de su vida apagada y sin luz , sin mostrar ninguna información , es el final del camino en la evolución del hardware de los teléfonos inteligentes .
0	En el futuro , estás en casa sabrá que usted tan bien como el teléfono inteligente hace .
1	JFK no tiene nada que ver con Andrew Shepherd .
1	El Bonaventure fue parte de un plan utópico y ambicioso para conectar toda una sección de los edificios del centro de la ciudad a través de pasarelas elevadas y centros comerciales subterráneos .
1	Vince Cable , secretario de negocios del Reino Unido , ha advertido de que Lloyds se enfrentaría a una decisión de trasladar su domicilio social - su sede social oficial para Londres , si Escocia y el Reino Unido tenían sistemas jurídicos independientes .
1	No sólo porque tenía tanta buena voluntad en la comunidad teatral , y tiene gracia e impecablemente condujo los Premios Tony durante muchos años .
1	" Desafortunadamente Harold [ Ramis ] ya no está con nosotros .
1	Mayormente , sin embargo , el equipo va a seguir el desarrollo de ECMAcript 6 ( que debería ser a finales de este año ) y se ha comprometido a añadir todo lo que se incluye allí para TypeScript también .
0	Con solemnidad ritual , Doyon aceptó la petición de Covelli a unirse a la PLF :
0	Juez Lynn Hobbs sentenciado de 28 años de edad , de montantes para 3 años de libertad condicional , le ordenó completar una clase de conciencia sobre el alcohol , y también le multará a $ 360 dólares .
1	Ian Somerhalder declarado hombre sin camisa más SeXXXI del mundo , por las únicas personas que realmente importan - Usted !
1	Si te gusta , te gusta por lo que yo respondo .
0	Pero les trae mucho más que eso .
1	Un portavoz de Fab declinó hacer comentarios .
1	Bueno , sus crímenes eran bastante triviales , y la Casa Blanca ha decidido que la estrella del pop de 20 años de edad puede quedarse en los EE.UU ..
1	Hornear pasteles en una de tus casas .
1	todos estamos aterrorizados de ser injustos , pero las cosas se siguen encajando ...
0	Conseguir estas ideas sobre el papel dejará que el miembro del equipo se centran en el resto del estudio en lugar de tratar de recordar su idea .
1	¿ Cuántos YotaPhones de primera generación se han vendido hasta ahora ?
1	Pero LeAnn Rimes pudo complementar perfectamente su escote con el corte de pierna alta de su vestido !
1	Hergé quería que se asumiera el riesgo .
1	Pero no son idiotas , pueden aprender .
1	Pero si vas allí para siempre para establecer una base , eso es sólo una pequeña etapa de un viaje más largo " .
0	Si lo había dicho , sin embargo , habría sido prudente .
1	" Hemos estado trabajando en esto desde hace un año - lo que comenzó como un proyecto de pasión es ahora un vital , e inspirador producto increíble que va a transformar la experiencia de la música , haciendo que la música sea social y pueda ser disfrutada por todos los involucrados .
0	Demi Lovato y de Kathy Griffin Twitter pelea fue tan Friggin ' Serious Eso Policías y amenazas de muerte estuvieron involucrados !
1	Weiner señala que la decisión de trasladarse a China ha sido sopesada durante algún tiempo por la compañía , contraponiendo la oportunidad al hecho de que las empresas que operan en el país están sujetas a censura y a un mayor control del gobierno de lo que lo son en los EE.UU. Para una empresa que se basa claramente en el contenido generado por el usuario , conversaciones , y un nivel general de confianza y compromiso , este es un tema importante .
0	¿ Puede una persona realmente psicológicamente comprender la dura realidad de no volver jamás ?
1	Al igual que los directores ejecutivos de Wall Street y los vendedores de autos usados , máquinas expendedoras son notorios por robarle dinero de los hambrientos y los necesitados !
0	Ch-ch-echa un vistazo a su inolvidable canción Sink ( arriba ) !
1	Tú crees que su cabello se ve mejor como sea cuando es al natural .
1	Podemos llegar a ser el Y Combinator global para el resto del mundo .
1	Era aplastante , el número de hombres que , clandestinamente / a escondidas , querían actuar una fantasía de violación .
0	Después de eso , si usted está convencido - como yo - y quiere profundizar en ella , varios planes de suscripción disponibles : entre £ 3.74 y £ 8.95 por mes , o un plan de una vez de £ 249.85 para el acceso ilimitado para siempre .
0	Con mucho , la mejor fiesta de todos SXSW !
0	Algunos estudiantes de la escuela secundaria , aún con sus uniformes escolares , se sentaron en la acera haciendo su tarea .
1	Terminar una relación nunca es fácil , y si estos dos no son amigos , estamos contentos de Oscar todavía puede apoyar a Lindsay en espíritu !
0	Además , MAJOR apoyos a la maestra por no tomar ninguna shiz de sus alumnos !
1	21 por ciento del tiempo sexual se gasta sacando el pelo de las bocas , y sólo un 4 por ciento de las veces es algo sexy .
1	Ellos también habían dado brillantes " guías de fotografía " que les guiaron a las paredes cubiertas de hiedra cercanas y piscina en la azotea del Joule , lugares ideales para sus instantáneas .
1	" ¿ Cómo es que no podemos pensar en estas cosas como ' Vale , es una estupidez , pero también es , de cierta forma , hermoso ' ?
0	También en la sala del tribunal para la sentencia eran compañeros de banda Lambesis ' Nick Hipa , Phil Sgrosso y Josh Gilbert .
1	Más tarde ese verano , ella me llamaba a horas extrañas , en las lágrimas .
1	Así que ¿ por qué diablos iba alguien jugar deliberadamente las tórridas simples de Nelly 1090 veces en una fila ?
0	Comcast ha estado trabajando para construir sus propios próxima generación de set-top boxes para reemplazar el viejo y reventó DVRs mayoría de los clientes tienen hoy en día .
0	En cambio , la filial está dirigida a las empresas chinas que operan en la región de la Gran China y el sudeste asiático .
0	Todo esto ha ocurrido antes del debut oficial de la compañía , que se fija a pasar mañana en invierno 2014 Demo Day de Y Combinator .
0	Respaldado por Ahti Heinla , ingeniero fundador de Skype , y los ex inversionistas y ejecutivos de las principales red social rusa Odnoklassniki , y fundada por el mismo equipo detrás Talentag , grifos Weekdone en el PPP - Planes , Progreso , Problemas - Principio de permitir a los administradores mantener un pulso en sus equipos mediante la racionalización del ciclo de retroalimentación y presentar los resultados en una vista de " tablero " muy visual y agregada .
0	" Y fue por un tiempo , pero luego nació Emma y esta noche fue la primera reunión a la que he asistido desde entonces .
0	Y lo que es peor y más molesto que el libro fue la coreografía de Larry Keigwin .
0	Carlyn Topkin , un JDater de 25 años de edad , de San Petersburgo , Florida , admite que ella utiliza ADD data como mecanismo de defensa .
1	Doyon pasó una gran parte de su tiempo en la Compañíá de Coffee Roasting Company de Santa Cruz , un café en el centro , inclinado sobre un ordenador portátil Acer .
1	Toda aplicación necesitará pronto reconocimiento de voz incorporado , y cualquier startup que pueda ofrecer una alternativa a los grandes proveedores como Nuance o ( quizás ) Google estará en una gran posición para ganar cuota de mercado o para una adquisición .
1	La llamada estaba llena de chasquidos extraños .
1	Ella gimió e hizo otros ruidos variados de malestar , así que traté de mantener una mano en ella la noche entera , algo que le hizo saber que iba a estar bien .
1	Más de 5 millones de estadounidenses tienen hoy en día la enfermedad , con más de 400.000 nuevos casos cada año-números que se espera que al menos se dupliquen para el año 2050 .
0	Emma es el turista más lindo que he visto nunca !
0	Tiempo a pasearse nerviosamente por 45 minutos !
0	En agosto , completé un adolescente combatiente del crimen manuscrito novela que estoy muy emocionado .
1	Algunos ni siquiera dejan que sus hijos jueguen en la calzada por temor , pues ha hecho carreras de autos bajo los efectos del alcohol con anterioridad .
0	Una pintura de Kimmy en nada más que un tanga y Christian Louboutins , elegantemente titulado Perfect B * tch .
1	Todo comenzó con este tipo de Bozeman ( estado de Montana ) que habla mientras duerme .
1	¡ Estrellas quienes se ven iguales a Barbie y Ken !
1	El resultado es que es más difícil y más difícil para las personas como Janice encontrar un lugar viable para vivir .
0	45 minutos a su es el equivalente a 2 años .
1	Políticamente , los conservadores creen que el énfasis en los riesgos que aún enfrenta el Reino Unido hará que los votantes ansiosos retrocedan en cuanto a entregar la administración de una economía frágil a un equipo relativamente inexperto del partido laboral .
1	Aún así , el vídeo Tom Cruise se mantuvo en línea .
1	Los expertos más tradicionales y los gurús que hablan del Internet a menudo parecen querer establecer límites estrictos entre la vieja cultura mediática y las formas más igualitarias que toman forma en linea - y entre la vida en el Internet y la vida en el mundo físico .
0	Tanto tiempo que las cosas empezaron a ponerse un poco raro el marco de !
1	Todo es mejor desde arriba .
1	Pero cuando se profundiza en las ventas regionales , se empieza a ver que los fabricantes específicos acortan distancias con el gigante coreano .
1	Cuando habla , ahí estamos escuchando !
1	" No creo en el antitranspirante .
1	¡ Ellie Goulding está prestando su maravillosamente inquietante voz a la muy esperada película Divergente , con la brasileante canción , Beating Heart !
1	" Enterate cómo JT planea compensarte por ello , AQUÍ !
0	Venezolano Rubén Morales , un humorista más de un académico , subió al escenario y le fue bien con " Ser gobernado por Chávez es difícil , porque está todo el día hablando en la televisión , hablando en la TV .
1	Pero esto es simplemente erróneo .
0	" Nadie ganados hasta ahora , pero un chico de Rusia encontró un problema grave en diciembre y recibió $ 100,000 de mí " , dice Durov .
0	En cualquier caso , sus abogados han presentado los documentos para que el juicio aplazado hasta una fecha posterior y se reunirán con el juez mañana para saber si han tenido éxito o no !
1	Un hombre sincero tuvo que reconocer que esto no fue cierto .
1	Bruce Jenner no se siente en la boda de Kim y Kanye !
1	En enero de 2013 , M.G.
1	Su tío fue ministro de finanzas de Hitler , y se acordó manejando a su casa de campo en la mañana después del otro 09 de noviembre : la Kristallnacht ( noche de cristal ) en 1938 .
1	Sony llama Timeshift a esta captura de alta velocidad que permite a los usuarios seleccionar determinados cuadros y ralentizar la reproducción .
1	Pero queda por ver si las phablet están aquí para quedarse .
0	Este trabajo me estaba convirtiendo en una especie de terapeuta sin licencia , me sentí como yo no se inmutó en nada .
0	Moviefone como empresa se quedará , aunque reorientado en torno a sus servicios web y aplicaciones .
0	Es una cuestión de cuando nos filtramos el contenido de esas bases de datos , no se si " .
0	Oír su más reciente canción aquí !
1	El Sistema de Autenticación insignia M-Pin de CertiVox funciona en el navegador o dispositivos móviles , con un enfoque fácil de usar y evita la complejidad que puede afectar algunos sistemas de seguridad de autenticación de factores múltiples .
1	Escuche esto : # Awesome
1	Como propietario de una casa vecina a esta vivienda , uno supone que muchas personas pronto se pondrán en contacto con sus agentes de bienes raíces .
1	Además de las grandes estrellas de la tecnología arriba mencionadas y más , veinticinco nuevas empresas han presentado en nuestro escenario en Startup Battlefield .
0	Fecha dos era increíble ... y el resto es historia : " Pasé de ser en su teléfono como ' Elaina Yesca ' en octubre para irse de vacaciones con él en noviembre para ambos borrar Yesca de nuestros teléfonos .
1	Al parecer la hospitalidad sureña no va tan lejos !
1	Ojalá que este tipo no vuelva a molestar a Miley de nuevo - ¡ de esa manera ella puede estar tranquilo !
1	El año que viene es un año grande para Tintín .
0	La gente rica , en mi experiencia , no quieren cambiar el mundo .
1	Pues , al parecer , el corte original de la escena en la que Loki ( Tom Hiddleston ) mata al Agente Phil Coulson ( Clark Gregg ) era demasiaaaaaado horripilante para conseguir menos que una calificación R y necesitaron dos ediciones más para rebajar esa calificación !
1	Además , esto hace que el costo de Windows en tabletas económicas esté más en línea con el costo de Windows Phone en teléfonos inteligentes , un cambio importante dada la inminente unificación entre las dos plataformas centrales de Windows .
0	Probé tres nuevas recetas Paleo la primera semana de descanso de la limpieza , las recetas que he cocinado en mi cocina con cosas de cocina .
1	" Los viernes en la noche miro a ver con qué han salido Old Loves para relajarmeme .
0	Parece que todos los que el tratamiento realmente está trabajando para él !
0	Doyon y otros hackers inutilizaron el RIAA
1	Tan amplia como cuando dejo a estos chicos fuera por la tarde en su hora de ir al baño y Chuck camina de puntillas por la nieve como una princesa frágil .
1	La clase económica también es un marcador que no siempre es perceptible visualmente .
1	Si conoces a un estudiante de la escuela secundaria o un estudiante universitario que le guste codificar , por favor cuéntale acerca de este concurso .
0	Una vez más , quiero dar una gran cantidad de agradecimiento a Michael Margolis y el equipo de diseño de Google Ventures , que nos enseñó la mayoría de estas técnicas .
1	Cuando se le preguntó cuánto ella gana cada mes , ella dijo : " Más que el salario inicial de algunas personas .
0	Él siempre frota la pechuga de pollo con una toalla de papel para absorber toda el agua antes de que se frota con aceite de oliva y los condimentos , ese es su secreto .
0	Sólo una especie de recomiendo esto porque no estoy seguro de que hubiera descubierto todo el ruido en mi vida había hecho .
1	Aquí es donde el informe de WSJ se vuelve un poco dudoso , pero la mayor parte de si se hace o no un acuerdo dependerá de los detalles .
1	Creo que es algo complicado de explicar , así que lo diré de una forma simple : lo bueno de haber conseguido el espectáculo no resolvió ninguno de mis problemas .
1	Las Presuntas Ofensas Sexuales de Terry Richardson Finalmente Se Ponen al Día con Él ?
0	Esa red ha traído $ 227mm de financiación en las aulas de las escuelas públicas pero está siendo utilizado para mucho más .
0	Como escribí hace poco , acelerador del ecosistema de la India se enfrenta a algunas duras realidades , y muchos de ellos están empezando a trabajar con nuevas empresas en etapa tardía sin Y Combinator lotes similares .
1	El Origen Del Amor como se hace en la producción es literalmente uno de los momentos más hermosos y conmovedores que hemos experimentado en un musical .
1	Imagine un momento en que usted es un inversionista que evalúa Facebook .
1	En octubre se contrató a Daniel Waterhouse de Wellington Partners como socio general , en medio de especulaciones de que estaba tratando de cerrar un nuevo fondo .
0	TC Makers : Un paseo por el Pinball Hall Of Fame
0	Anonymous había superado 4chan .
0	Real Housewives of Atlanta Porsha Williams ' Fight Reunion Con Kenya Moore se vio impulsado por los licores y drogas con receta ?
0	Caja depende de sus cuentas gratis para atraer a nuevos usuarios , que luego se convierten en cuentas de pago , y más tarde arrastran sus empleadores o empleados , junto con ellos .
1	Sarah y yo compadeció .
0	Lily Tomlin se casó con su novia de mucho tiempo Jane Wagner En la víspera de Año Nuevo !
1	Los traficantes a menudo llaman a un kilo de cocaína un " pollo " o " pájaro " .
0	He visto que muchas veces , cómo colegas de periodismo de la mina serán por lo general no conscientemente , creo-seleccionar las citas más agudas de una entrevista con , digamos , un portavoz del hospital y por el contrario seleccionar el idioma menos halagadora de cualquier hijo de puta lo siento
1	" Y lo fue por un momento , pero luego nació Emma y esta noche ha sido la primera reunión a la que he asistido desde entonces .
0	Disrupt NY se hará cargo del Centro de Manhattan , en la ciudad de Nueva York el 5 a 7 may .
1	Los SaaS estándar juegan , ¿ no ?
1	también tuve la oportunidad de controlar durante un tiempo no muy largo , la fbFund de Facebook , e hice algunos amigos en Accel y Redpoint y BlueRun .
1	Karpeles y Shrem están ahora fuera de la Fundación Bitcoin , la organización sin fines de lucro , conduciendo las normas y la adopción de Bitcoin en todo el mundo .
1	Es pop soul atope !
0	No sólo son Directioners quitarse la ropa y dañarse a sí mismos a la luz de la reciente escándalo de Mary Jane , pero los compañeros de 1D están hablando acerca de la controversia también !
0	Cuando se habla de las posibles amenazas de seguridad cibernética , agregó , " A menudo utilizamos Anonymous como Anexo A.
1	Mi pierna se está acalambrando .
1	Betty no era de las que censuraban y para mantenerme ocupado mientras ella trabajaba , sugería que estudiase atentamente sus archivos , hechos de papel en aquellos tiempos , cosa bastante negra pero romántica ahora .
0	Aunque la investigación está mezclado , que también ha estado vinculado a ciertos tipos de cáncer .
1	Facebook está poniendo fin a su proyecto de correo electrónico @ facebook.com , lo que significa que su vida probablemente se mantendrá exactamente como lo ha sido , sin cambios perceptibles en absoluto .
1	" La idea surgió debido a una necesidad real que detectaron ambos cofundadores " , explica Meroz .
1	" La mayoría de nuestro trabajo todavía se hizo utilizando un megáfono " , dijo .
1	Por suerte , él está de vuelta con su nueva canción , Fuego Deslumbrante-y es simplemente deliciosa oída dulces para todos !
0	día raro .... impactantes de pretemporada elimination # ETAP ... ME .
1	Me quedé impresionado por esta vista que tuve desde el avión ayer por la mañana cuando aterricé en Salt Lake City .
0	La lección : le encanta el gays , pero no es gay .
1	Me doy cuenta que este es probablemente el peor tema a tratar en al semana antes de Halloween , pero tengo curiosidad .
0	Esperemos que Angelina comparte más Deets acerca de este proyecto de la película pronto !
0	Al menos tienen algún tipo de dinero , sin embargo , porque todavía hay niños involucrados en la situación , y que nunca les gusta ver a los niños afectados por las decisiones de sus padres .
1	El calentamiento global seguro que no se siente como un engaño para los agricultores de subsistencia de África .
1	El tiempo mas extenso que cualquier ser humano haya pasado en el espacio fueron los 14 meses del cosmonauta Valeri Polyakov vivió en Mir Space Station , ahora fuera de servicio ; otro cosmonauta , Valentin Lebedev , pasó 211 días en órbita en 1982 , durante el cual los niveles de radiación elevados trajeron como resultado la pérdida de su vista debido a las cataratas .
0	Obi-Wan : [ con un pequeño movimiento de su mano ] No es necesario para ver sus auriculares .
0	Quiero decir , yo nunca he hecho esto porque sé lo que les gustan los chicos , yo sé lo que quieren los chicos .
0	Por último , Australia Occidental : La plataforma continental que se encuentra en apenas ha cambiado en los últimos cuatro millones de años , por lo que es un portal a través del cual los científicos pueden mirar a las primeras encarnaciones de la Tierra .
1	Lee sobre su opinión AQUÍ !
0	Son mucho en las noticias ; a menudo son dueños de la noticia .
0	No me siento el hambre como pensé que lo haría .
0	Como usted probablemente ya sabe , CB fue tomada inicialmente para encerrar a finales de la semana pasada después de ser expulsado de rehabilitación por una violación de las políticas del centro de tratamiento - Los detalles de los cuales todavía están un poco vago .
0	El cartel de la próxima obscena-com Cam Gigandet ' s sólo se puso en marcha y , bueno , en realidad no hay palabras para describirlo !
0	La mayoría de los cómics , en todos los niveles , realizan por lo menos tres o cuatro veces a la semana-más si son graves-en las demostraciones de los diversos niveles de glamour .
0	bondad alfombra roja de los Premios GLAAD AQUÍ !
1	" Cuando se trata de una empresa en fase inicial , la personalidad y el encaje estratégica con la sociedad absorbente es esencial , y los fundadores tienen que estar estrechamente involucrados .
1	¡ ¿ QUÉ HABÍA HECHO ?
0	Mientras que estamos jugando a ponerse al día con muchas otras grandes ciudades cuando se trata de tener un sistema ferroviario robusto , nuestros autobuses son frecuentes y fiables ( y asequible ) .
1	Y el hombre tenía que chupar para saber que no iba a conseguir los 2,2 millones de dólares .
0	El debut como director del Drivedreamboat se estrenó con críticas tibias en el Festival de Cine de Cannes la semana pasada , pero las cosas podría estar buscando para arriba !
1	¿ Cómo puede alguien mantener ese gran brillante de color amarillo en secreto durante tanto tiempo ?
0	¿ Qué otra cosa iba a decir ?
1	Vimos a John Cameron Mitchell hacer lo mismo unas 6 veces .
0	Es una pena que no fueron capaces de hacer que funcione !
0	Presidente de Google , Eric Schmidt , dijo que donará $ 1 millón para ayudar a resolver problemas globales a través de la tecnología .
0	" Todavía estoy teniendo un tiempo difícil con lo que pasó en Vietnam .
0	Nos preguntamos si Kiernan reaccionó igual de adorable a bestie comercial de Swifty , Lorde ?
0	Estilos Austin estilo de vida blogger Camille ( camillestyles , 31k ) fue inicialmente desconfiar de la comercialización del afiliado , pero fue ganado por la inteligencia de Amber .
0	Yo realmente no creo que estoy creando malos hábitos alimentarios o relaciones poco saludables a los dulces , pero ¿ quién sabe ?
1	( A mi juicio , la aplicación comparte algo con el Listening Project de BBC Radio 4 ' s -un proyecto para grabar y transmitir conversaciones cortas entre dos interlocutores que escogen que la audiencia de la radio los escuche .
0	Muy posiblemente una venganza por una ronda de super-embarazosa de Truth or Dare .
1	Britney Spears hace Nicole Richie Su Enemiga Personal en la ciudad del pecado !
0	Pero hay otros pasajes que bastante me había olvidado , y algunos de ellos no se ajustan tan cómodamente en cuento de hadas de la retrospección de la liberación .
1	Etiquetas : extranjeros , increíble , bookz , broadway , hermano , carácter , chloe , chloe Moretz , felicidades , película , película parpadea , intenso , entrevista , película , juego , the 5th wave , la quinta onda , the hunger games , los juegos del hambre , tweeteado , twitter , nuevas
0	Tracour esencialmente explotar su lugar por la clasificación de su empresa bajo .
0	Etiquetas : adam Shulman , Anne Hathaway , la conversación , los amigos , las colinas de Hollywood , la línea de amor , oscars , avistamiento , la sorpresa , el fin de semana
1	Volveré al tema de la compañía mutuo en un momento , pero primero quiero decir que Joe y Jaron están dejando fuera el concepto del excedente del consumidor en su análisis .
0	Jennifer Aniston no quería pasar su cumpleaños con Justin Theroux y ahora sus planes de boda están en suspenso ?
1	No voy a poner palabras en su boca , pero esta cita es el punto decisivo :
1	Dieron un brinco en su Wartburg y el coche fueron a paso lento hasta el cruce de frontera Bornholmer Strasse .
0	" ¿ Cómo es que no podemos pensar en estas cosas como ' OK , es estúpido - pero también es hermoso , de alguna manera ' ?
0	Crane aún puede ser conocida por sus invitaciones de boda , pero más del ochenta por ciento de sus ingresos proviene de su negocio de divisas .
1	La nueva y estilizada bicicleta Faraday cambiará la forma en que usted piensa de las E-Bikes
1	La investigación también demuestra que cuanto más temprano una persona empieza a consumir marihuana , más pronunciadas son las anomalías cerebrales .
1	Después de que la ' escena ' se embala probablemente nos levantaremos , nos desempolvaremos , usaremos hilo dental y tendremos un debate sobre Rachel Maddow , completamente satisfechas .
0	Quiero ser un mejor esposo , padre , socio de negocios .
1	¡ Las Historias de Facebook Más Compartidas de la Semana !
1	Estos brownies son pastelosos , húmedos , y completamente deliciosa .
1	¡ La muñeca emblemática ha cambiado de profesiones , maquillaje , peinados durante los años , pero no parece que haya envejecido ni un día !
1	Etiquetas : increíble , en vivo , música , natalia kills , performances , sábado por la noche , dificultad
0	( Usted puede todavía oír su sospecha quijotesca de éxito convencional se hizo eco en su nieto , el campeón olímpico Bode Miller , que se crió en el camping .
1	Mientras tanto , ella está atorada .
1	Así que tal vez se sintieron atraídos por una tableta para el trabajo , pero decidieron que en realidad un computador portátil se adaptaría mejor a sus necesidades .
1	Cuando yo era un no egresado me beneficie de un programa federal que anima a los estudiantes de primera generación , de bajos ingresos y de minorías en la escuela a graduarse de la escuela y de la academia .
0	Parece que alguien estaba super feliz de después de recibir su premio Icono de la moda CFDA !
1	Mientras que una avalancha de nuevos capitalistas de riesgo llegó a existir durante el boom del Internet de finales de los 90 , muchos de ellos tuvieron dificultades para recaudar nuevos fondos después de la caída de 2000 a 2001 y 2008 , y como resultado , existen muchos menos gestores de fondos ahora en comparación con hace una década .
1	Cómo librarse : empezar a salir donde los chicos más maduros salen .
1	) Harris dijo que ya ha estado trabajando con las marcas para crear vídeos que ven los porcentajes de clics de 9,5 por ciento ( un orden de magnitud mayor que la mayoría de los anuncios ) , y ahora que va a abrir el sitio a todo el mundo , con la esperanza de ver a otros usos .
1	¡ La inspiradora historia de amor y redención de Hedwig , con la cual todos podemos sentirnos identificados !
1	Facebook ha Comprado Oculus VR para crear el " Metaverso " , o Por Qué los Backers Enfadados de Kickstarter deberían calmarse .
1	Muchos de estos fondos Micro-VC que ahora están de moda comenzaron como inversionistas individuales que crecieron gradualmente y comenzaron pequeños fondos ( me incluyo ) .
0	Sólo en las últimas semanas , tenemos dos nuevos puntos de venta , tanto de WSJ veteranos .
0	Él no sólo se originan el papel y escribir el libro para el musical .
0	En ese momento , Google también dijo que incrementar sus esfuerzos para traer las imágenes más bajo el agua para Street View .
0	Así famosa respuesta de Zhou Enlai era en realidad bastante banal - todavía es hoy universalmente reinterpretada como una joya de la sabiduría china sempiterna .
1	Bitcoin se puede adquirir con dinero .
1	Como Kim-mai Cutler y Josh Constine de TechCrunch escribieron en febrero , la cifra récord de 19 mil millones de dólares que Facebook pagó por WhatsApp ( una empresa estadounidense ) era una señal de que las tendencias de tecnología en el resto de los asuntos mundiales importan ( o deberían importar ) bastante a las empresas de Silicon Valley .
1	Todo el mundo ama a una cabina de fotos , pero nadie más que los Kardashians !
0	Estos inversores inmobiliarios son a menudo fly-by-noche trajes , con el cambio de títulos de la compañía en este negocio , pero es perfectamente legal para instar a los inquilinos del consejo a sacrificar su seguridad para un montón de dinero en efectivo al instante .
0	Algunos pacientes epilépticos son sensibles a las luces estroboscópicas ; por pura malicia , alguien estaba tratando de inducir convulsiones en las personas inocentes .
0	De cualquier forma , Tommy se dashing suficiente para poner una enorme losa de kryptonita en los pantalones !
0	Después de trabajar como ingeniero de reparación , Sami terminó en Camden como conductor minicab hasta que se rompió el brazo y el hombro , y tuvo que reclamar el subsidio de vivienda por un tiempo .
0	Los pericos que pueden vivir con .
0	Descubra qué luchas Ella le enfrenta este tiempo aquí !
0	Por qué no probar su vagina como éste de 19 años , chica de Tennessee hizo !
0	El ex comisario europeo de la unión monetaria dice que el plan de usar libras sin currency formal es ' simplemente no es posible '
0	Katy Perry llegó a LAX , después de su tardía aparición Semana de la Moda de Milán , donde fue abucheado .
1	@ Crushindoll ¿ Y el Jesús que te gusta arregla vibradores en Dooce ' s y deja que sus misioneros los prueben ?
1	En una ( ¿ muñeca ?
0	" Algunos [ hombres ] podrían romper su corazón , y ella puede romper algunos corazones a sí misma " , dice Slater de la zorra típica ADD .
0	Esta distinción es con diferencia .
1	Felicitaciones por tu merecida victoria !
1	Obviamente tenemos que sentarnos y hacer una tregua con una ensalada de pollo .
0	Por el almuerzo del segundo día me decidí a probar un pequeño truco que probablemente invalida toda la limpieza a las personas que toman todo esto muy , muy en serio : me compré algunas stevia y añadí un solo paquete a todo el jugo .
0	Hay hambre , la fama , la corrupción , la codicia , el adulterio , la moda , diversión y mucho más !
1	Pero él se quedó con el dinero incrustado de mierda ?
0	En 2003 , Christopher Poole , un insomne de quince años de edad , de la ciudad de Nueva York , lanzó 4chan , un foro de discusión donde los fans del anime puede publicar fotografías y comentarios sarcásticos .
0	Vimos John Cameron Mitchell hacer la parte 6 veces .
1	CONTRA : La espermina es tan intensa que puede causar daños en el ADN , el cual está vinculado con el cáncer .
0	Llegamos a la escuela y nos damos cuenta que no vamos a ser invitada a cenar a menos que lo exigimos - por lo que algunos de nosotros ( como yo ) qué lo exigen .
0	El servicio utiliza la tecnología más reciente para lograr el mismo objetivo que un par de orejas de conejo encima de la televisión , a excepción de que el servicio de entrega Aereo ese contenido a través de Internet y ofrece un servicio de DVR .
1	El lanzamiento de FOBO es hoy en San Francisco , y ofrece a sus usuarios una nueva forma de vender productos a través de una aplicación móvil .
0	Pero , cualquiera que quiera una pista en cuanto a cómo ganar el corazón de la guapa entonces escuchen !
1	Mientras leía las despedidas que me escribieron mis compañeros blogueros durante estas últimas dos semanas me sentía un poco como un personaje al final de la película " la gran estafa " .
1	Otro hacker , Crypt0nymous , hizo los vídeos de YouTube ; otros investigaban o ensamblanban los paquetes de atención electrónica .
1	De acuerdo con fuentes evitaría la deportación de hasta 5 millones de personas que viven en los Estados Unidos al tiempo dándoles a mucho de ellos permisos de trabajo y cambiando el enfoque de los agentes de inmigración de la nación a las deportaciones de criminales convictos y personas que recientemente llegaron al país sin documentos .
1	Quería hacer chu-chu con Thomas y quería ir a casa .
0	" Durante una semana de maratón de ADD data otoño pasado , Elaina S. ( no es su nombre real ) , de 35 años de edad que trabaja en finanzas en la Ciudad de Nueva York , conoció a su novio , Jack , a través de Yesca - a pesar de que casi le pasó sobre otras opciones .
1	Eso muestra como esta cada vez más colaborativa la acción de compartir conocimiento , principalmente en el area de creacción de software , prncipalmente para atingir resultados y herramientas para la nube de sus creadores .
0	En ese momento , Google comenzó a ofrecer la utilidad de escritorio como parte de su mayor plataforma para compartir fotos Picasa , que confusamente ( y extrañamente ) de alguna manera todavía tiene su propio dominio , a pesar del hecho de que Google ha estado integrando Google + en todo lo que posee , desde buscar a Gmail a YouTube .
1	Questions es una aplicaciòn de preguntas y respuestas que quiere que usted tenga curiosas micro-conversaciones con cualquier persona
1	Pasar a los comentarios ( 21 )
1	" En base a la ubicación de éstos , probablemente los obtuvo a través de una depilación con cera .
1	Antes de que los skinny jeans estuviesen de moda , cuando los acampanados y bota anchas eran " los jeans , " eso era una verdadera pesadilla y media
1	El producto nunca ha sido mejor y se siente tan vivo hoy como lo hice la primera vez que me conecté , hace casi siete años .
1	2 tazas llenas de hojas de col rizada rallada
1	Spacious quiere ayudar las Startups de Lodres a Encuentrar spacios de trabajo - Cuenta Ex consejero PM Rohan Silva Como Presidente
1	Él y sus amigos se turnaban para monitorear el canal de emergencia local .
0	Belinda , Shouse , Naessens y nadie en la habitación que nunca había hecho comedia standup sabían esto .
0	Kristen Wiig hace con un espejo para Hateship Loveship !
1	Amber había mirado vestidos de novia en su iPhone durante paneles en South by Southwest y entre una barbacoa de Pinterest y una fiesta con Sophia Amoruso , presidente de Nasty Gal .
1	Y entonces te das cuenta .
1	La serie , que fue financiada a través de Kickstarter , critica la forma en que los videojuegos del mercado de masas a menudo presentan a las mujeres como víctimas indefensas y objetos sexuales que carecen de las dimensiones y la agencia de sus homólogos masculinos .
1	¿ Por qué ella se sintió llamada a demostrar esencialmente su historia ?
1	Pero ahora , con el Modo desafío , los jugadores pueden enfrentarse en una competencia cabeza a cabeza .
0	Emma , por su cuenta , en realidad es bastante fácil .
1	Las mamás que han pasado por la FIV : En el asunto de la fertilidad ¿ buscásteis ayuda al margen de médicos y enfermeras ?
1	Hoy Tyrnat usó el sazonador de ajo y hierbas McCormick en el pollo .
0	Averigüe cuándo Breezy enfrentará Justicia AQUÍ !
1	- Los mensajes son puestos entre corchetes por días .
1	Ahora pues , ¿ qué tal si Marissa utilizara Yahoo como un púlpito para hacer frente a las necesidades de un mercado que consta de aproximadamente 50 % o más de la población mundial de la Internet ?
0	De las personas que trabajaron junto a Lindsay , ella hizo un-bien !
0	Hablando de eso , basta con ver a la pareja adorable !
0	Estoy decidido a conquistarla , de una manera u otra .
0	Si usted ha estado siguiendo el caso del director de X-Men Bryan Singer , entonces usted sabe que él fue acusado de abusar sexualmente de Michael Egan Egan cuando era un adolescente menor de edad .
0	Nokia reitera que las actuaciones fiscales en curso en la India tienen nada que ver con el momento en que el cierre o los términos del acuerdo de material de la transacción esperada entre Nokia y Microsoft .
0	Mira mostrarle su talón de Aquiles AQUÍ !
1	Tintín es grandiosamente desinteresado en el dinero .
1	El plan , expuesto en una conferencia de prensa hoy , requiere que los servicios de transporte tengan un permiso de pago de alrededor de $ 100,000 al año , que financiará el programa de piloto inicial de 18 meses , de acuerdo a los tweets de Dan Kerman , de KRON 4 .
0	En julio , apenas unos días antes de Brooks estaba programada para dar inicio a la totalidad de su regreso a la música con una participación masiva de cinco noches en el estadio Croke Park de Irlanda , Dublín tribunales otorgaron permisos para sólo tres de las cinco actuaciones .
0	Al laerning sobre la muerte de su colaborador , se publicó un mensaje sincero en Facebook .
1	Entonceees , estamos asumiendo que va a poner a su John Hancock en todo esto mientras silba una tonada .
1	La falta de energía puede ser exacerbada por la dieta limitada con la que los astronautas deben subsistir .
1	Cuatro respondieron , todos diciendo que examinaron sus sistemas y no pudieron encontrar ninguna irregularidad .
0	" Es decepcionante estar tan cerca , pero tengo mucha suerte de llegar hasta aquí , y fue una dura mesa final " , dijo .
0	De hecho , por lo general un sabor como si alguien lo tiró fuera de un paquete .
0	Soy un buen amigo de esa forma .
0	Sabemos películas a menudo se estrenan más tarde en el Reino Unido - tal vez Solo en casa es sólo conseguir grandes allí y él está protegiendo a sí mismo de los paparazzi ?
1	¡ La Gran Sacudida de 2014 !
0	FOBO lanza hoy en San Francisco , que ofrece a sus usuarios una nueva forma de vender productos a través de la aplicación móvil .
1	A medida que se vendieron más viviendas de protección oficial , las familias de la Vía de Inglaterra varadas tienen aún menos posibilidades de salir de sus estudios .
0	Willard Johnson , un activista y un politólogo en el MIT , dijo que los piratas informáticos no eran una presencia transformadora en los mítines .
1	Especialmente si alguno todavía no lo vio .
1	Como no tengo un exprimidor , la idea del bar de zumos me pareció perfecta .
0	Un hombre joven entonces conocido sólo como " discutible " , fundador de la notoriamente profano 4chan sitio Web , estuvo de acuerdo en aparecer , al igual que un puñado de académicos e investigadores a presentar trabajos que se ocupan de la cooptación cultural y jerarquías de estatus en línea - vista a través de la lente de ROFL .
1	A diferencia de Caitlin Flanagan , autora de Girl Land , no añoro los días de hidalguía masculina .
1	Pero también nos gusta la idea de un nuevo elenco !
0	Así que entiendo mi propia cara hipócrita , pero tenía sentido .
1	" Publicación que es casi exactamente el tipo del que escribí en mi sitio web personal hoy , sólo que con más " ¿ Cómo podemos hacer que esto suceda ?
0	Pero lo que es peor , la nueva familia que está trabajando para la vida en nuestro pequeño vecindario !
0	Jugar a ese juego realmente divertido Quién puede espiar Más Twentysomething personas en esta cafetería que trabaja en un guión .
0	Blake Shelton golpes de distancia de nuestros tímpanos con su vibrante voz en los premios CMT !
1	Y por eso quería que Rob me dijera cómo quería que esta historia fuera contada .
1	Prepárese para acostarse utilizando sus 700 cremas y tónicas invernales fabricados con saliva de ángel , sin tener la preocupación de que algún hombre , situado detrás de Usted , piense que Usted es vanidosa .
1	O si usted está sentado al lado de alguien , por ejemplo , un director de audiciones para niñas , en un metro lleno de gente , es bastante fácil simplemente cerrar los ojos o voltear e ir en otra dirección , ¿ verdad ?
0	En febrero de 2011 , que tenían una plataforma de prueba para el sitio .
1	Un dilema que se ha intensificado gracias a la carta abierta inquietante y detallada de Dylan Farrow en el New York Times esta semana .
1	El Sr. Goddin demuele la excusa de la ingenuidad , gracias a los documentos que se encuentran en los archivos de Hergé .
0	Era agosto de 2012 , y yo estaba de pie en mi mesa de la cocina en Washington cuando recibí una llamada de un amigo de la familia me decía : " Tenemos un problema .
1	En defensa de la criada , el arte fue una galletas tiradas sobre el piso !
1	Él tiene la costumbre de hacer eso después de todo !
1	Ingenuamente , al principio yo no pensaba en el dinero involucrado .
0	Ver cómo reacciona su cuerpo cada vez que se elimina algo .
1	( Oooooh , novedades !
1	También contemplé la idea de comerme la encimera de granito .
1	Tengo uno de un niño en el extranjero hace un tiempo que dijo que se vio obligado a aumentar las ventas de trajes funerarios a las familias en duelo por su jefe loco , y que era tan sombrío y jodido que el le gustara ver el espectáculo para ver a la gente siendo amable con los demás .
0	Voy a llegar a ella .
1	En la fiesta culminante para rSTheCon , celebrada en el Saint Ann Restaurant and Bar , me encontré con un editor senior de moda de una revista importante , que confirmó que los instintos de Amber estaban correctos .
0	El espectáculo celebra la mujer de todos los días que triunfaron cuando se enfrentan con abrumadora adversity.Erin Brockovich ha conquistado todas las formas de medios de comunicación ... Su primer proyecto de televisión fue 2001 especial " Desafío Latina Con Erin Brockovich " de ABC donde ayudó a motivar y organizar la reconstrucción de un parque en ruinas en el centro de Manhattan .
1	Después de la firma de libros en " sólo efectivo " de Teresa , no es sorprendente que no se le haya pedido hacer apariencias en otros lugares .
0	Ellen DeGeneres ' Epic Oscars Selfie Obtiene una casi exacta Pretty Little Liars replicación PaleyFest !
1	ACM Awards 2014 : Los Peores Vestidos
1	Lo que pasa es que ella tiene razón .
0	Lo natural ha llegado a significar para nosotros en el contexto de la medicina es pura y segura y benigna .
0	Él textos con tu padre .
1	A pesar de que cada vez me apoya menos , ya que se convierte más en una realidad , " Josh dice con una risa .
0	Él hermosa capta tanta emoción en su canción Morir Ahora .
1	Filmamos esto como una historia sobre exuberantes mujeres jóvenes cambiando el mundo .
0	( El formato pusieron raras cuando traté de insertar los vídeos en TechCrunch , pero nuestro sitio web puede ser extraordinariamente meticuloso acerca de estas cosas .
0	La gente en tecnología a menudo les gusta referirse a sí mismos como " disruptores " con una dosis de autosatisfacción , y Amber es propenso a esto también .
1	Como las banderas rojas se van , éste podría cubrir Central Park y está tal vez en fuego .
1	La recompensa fue aumentada recientemente a 50000 dolares y a la fecha más de mil expertos y profesionales de instituciones como el MIT , Stanford y Harvard han tratado sin exito romper su tecnología de encriptado , haciendole " invulnerable " según dice la compañía .
1	Ch-ch-chequea el vídeo ( arriba ) para ver el primer trailer NSFW de Mapas a las estrellas !
0	( Es el episodio donde Niles consigue un perro .
1	PUEDO VENCERLA DE VERAS " .
1	Como resultado , Napster estuvo cerrado en 2001 .
0	Permanecer felizmente ininterrumpida por un Candygram o un ramo de flores ostentosas de los diversos mensajeros que pasar por la oficina durante todo el día .
0	Pero el trabajo era interesante y la gente era genial y el pago estaba bien y que no se estaba enseñando cómo matar a otras personas más .
1	Era un desastre : mancha de café en la parte delantera de mi top - comprobado ; semilla de amapola atrapada entre los dientes - comprobado ; pelo que parecía que un imitador de Elvis se había apareado con un equidna - comprobado .
0	Él es muy inteligente , pero hay toda esa cosa de él ( SPOILER ALERT ) vendiendo su propia hermana al enemigo .
1	Lithium , que se espera que haga su oferta pública inicial a finales de este año , anunció en septiembre de 2013 que había recaudado $ 50 millones en el " financiamiento mezzanine pre-IPO " para desarrollar su plataforma de tecnología y ampliar sus ventas y marketing .
0	Sé que debería ir a la cama más temprano , pero este es mi tiempo a solas !
1	Ese factor subraya por qué Microsoft tiene que centrarse en los servicios mientras persigue ganancias con su nueva unidad de negocio de fabricación de teléfonos , ya que los márgenes de hardware siguen siendo presionados por la " dinámica competitiva de la industria " ; en el espacio móvil - tanto en la gama baja como en la alta .
1	El problema de la brecha transatlántica sigue presente .
0	En abril de 2011 , Doyon salió de San Francisco y autostop en todo el Occidente , acampar en los parques por la noche y pasar sus días en las tiendas de Starbucks .
0	O , en mi caso , dar el teléfono a Julie [ mi mejor amiga ] .
1	Memorial Day es una de las fiestas más razonadas de los Estados Unidos porque es cuando recordamos a los soldados que han luchado por nuestra libertad !
1	Cuando se trata de elegir nombres en clave para sus operaciones secretas , los agentes Estadounidenses y Británicos demuestran un notable gusto por la creatividad .
1	La mayoría cuestan entre $ 4.000 y $ 6.000 al mes de su propio bolsillo .
1	Antes de aterrizar en Google [ x ] , Teller co-fundó y todavía sirve como director activo de Cerebellum Capital , Inc . , una firma de gestión de inversiones que toma decisiones de inversión utilizando un algoritmo avanzado basado en aprendizaje automático estadístico .
1	Era una cosa extraña , pero también encantadora e inmensamente satisfactoria , el descubrir que eres extraordinariamente bueno en , sin entrenamiento formal en absoluto , el noble arte de la cría de mariposas .
1	Ven , trata de decirme que Meryl e Hillary no lo hicieron correcta después de este .
1	Ellos siempre llevan ropa con el logotipo de la Universidad Brigham Young .
1	Una de las áreas en las que Yota Devices confía en el crowdsourcing de ideas para aplicar al desarrollo del YotaPhone está en la parte de las aplicaciones .
1	También hay informes de que el 19-años de edad , el cantante es adicto a marihuana y sizzurp , por lo que probablemente está entrando en juego aquí .
1	Algunos antecedentes : Allen recibió el Premio a la Trayectoria en los premios de los Globos de Oro de este año - con una segunda recomendación por Diane Keaton , quien aceptó el premio en su nombre y habló largo y tendido acerca de los " personajes femeninos inolvidables " de Allen y defensa de las actrices .
0	Sarah HaywardSarah Hayward , el líder laborista de consejo de Camden .
1	El formaldehído está en el escape de los automóviles y el humo del cigarrillo , así como bolsas de papel y toallas de papel , y que es liberada por las estufas de gas y chimeneas .
0	Pero nosotros hablamos de este tema todo el tiempo .
0	La Mejor Playboy vivió - y nos referimos VIVIDO - después de su tiempo en el ejército y gracias a Dios por ello !
1	Sin embargo , seríamos negligentes al no mencionar por lo menos el hecho de ser lesbiana no significa que usted siempre utiliza su lengua para lamer cada centímetro del cuerpo de otra persona .
1	Todo aquel que llamaba parecía significativamente mayor que yo .
1	En el sitio , LulzSec publicó una declaración que decía : " Ha llegado a nuestra atención lamentable que la OTAN y nuestro buen amigo Barack Osama-Llama-siglo 24 Obama han elevado recientemente las apuestas con respecto a la piratería .
0	Una vez que estés casado , usted no usa rodilleras " .
1	Es necesario que haya una mayor diversidad en el conjunto de caracteres emoji , y hemos estado trabajando en estrecha colaboración con el Consorcio de Unicode en un esfuerzo para actualizar el estándar " .
1	No es raro cuando sus padres te llaman .
1	Trabajador autónomo Compró 50 millones de dólares en pinturas por sólo 25 dólares !
0	Por ejemplo , el mío era todo en mi área de la vulva superior , pero yo estaba preocupado de que pudieran empezar a aparecer dentro de mi vagina , donde la versión contraído sexual en general , comienza a aparecer .
1	Creo que he mencionado aquí antes que mi padre no es un fan de las funciones corporales , pero vale la pena repetirlo para este puesto en particular .
0	El correo electrónico contiene elegantes , las imágenes en miniatura seleccionables de la ropa ( que son afiliados en alternancia , por supuesto ) .
0	Broadley no dijo esto es Microsoft y Nokia admitiendo corriente derrota plataforma con Windows Phone , pero ciertamente parece ser un fuerte hilo de una estrategia del plan B aquí , que se centra en la adquisición de los usuarios de los servicios móviles , en lugar de basarse en hacer dinero con la flagelación hardware del teléfono .
0	No sólo usted tiene una mejor idea de quién es usted y usted sufre menos tontos , pero también ya que ya no está en deuda con la jerarquía sin sentido de " ser guay " , puede quedarse con la mejor sólo los sabelotodo bichos raros con los que realmente se puede reír .
0	Aunque no hay mucho a modo de ilustración para mostrar cómo funciona esto para las algas , Ryan Bethencourt , fundador de los laboratorios de biotecnología de Berkeley , fue capaz de enviarme este breve vídeo que tipo de explica el proceso :
0	La capital francesa ha cambiado enormemente en las últimas dos décadas , con varios abajo-a-talón áreas que están siendo reinventadas como los barrios de moda llenas de emocionantes nuevos bares y tiendas .
1	Estoy tratando de mejorar .
1	Desde el primer momento esta producción pone el énfasis en la música - y en la orquesta en el escenario .
0	Él es un artista de la grabación totalmente talentoso , también !
0	Usted puede creer Dylan Farrow And Still Like Annie Hall " Muchacho , realmente he Ponga usted en una situación difícil , ¿ no ?
1	Desde el punto de vista estadounidense , Francia no es un país amigable para las startup .
0	Muchos incluso poseen la conciencia de sí mismo para corregir lo que sea sus trucos químicos cerebrales buscan para jugar en ellos ; algunos de ellos ya lo hacen .
1	Obi-Wan : [ con un pequeño movimiento de su mano ] No es necesario que veas sus auriculares .
0	Al igual que él tenía que estar muerto desde hace tres años para que pueda ser puesto en libertad " .
1	En en el estreno de la noche del lunes , la actriz de The Other Woman confesó que estaba sin stick anti-peste desde hace unos tiempos , y no había arrepentida desde cuando lo había dejado :
1	Junto con el Bebop , Parrot está introduciendo el Skycontroller que amplía la gama del Bebop 2 kilómetros .
1	Parker señala que el impulso para hacer a los emojis más diversos ha sido ridiculizado .
0	Muchos de los chistes activado lenguaje racista , y los comentarios de 75,000 más publicados en el vídeo de YouTube original ( que pronto tuvo más de cuatro millones de visitas ) eran un carnaval de tosquedad .
1	Un general está respaldado por " Borduria " , una nación ficticia pero identificable del bloque comunista .
1	89s han estado a la vanguardia de las protestas contra las malas leyes que amenazaban frenar la libertad en Internet .
1	Fundada hace poco más de un año por Mait Muntel , Ott Jalakas y Andrés Koern , el inicio de la compañía se tuvo después de Muntel , que tiene experiencia en física y estuvo trabajando en CERN durante varios años , se interesó en el aprendizaje del francés .
0	Este Día de la Madre , Eminem es la liberación de su video musical de los Faros de canciones , todo sobre su relación áspera con su propia madre , Debbie Mathers !
1	Oímos que llegaron con una gran necesidad de hacer terapia de compras antes de su show esa noche en el Blaise Dale Arena .
1	" Es por eso que estoy dispuesto a apuntarme con viaje de ida "
0	Naya Rivera se hace con Big Sean ?
0	Explicó que pudiéramos apagar la marcación por voz , cosa que hicimos , por lo que ella se detenía al azar de marcar sus contactos .
1	" Él estaba muy entusiástico y muy franco " , Robert Norse , también un miembro del Campo de Paz , me dijo .
1	" Así que ir detrás del tipo con cola no te ha ido bien en el pasado , porque las mujeres constantemente se lanzan a él , pero no puedes evitar que te gusta un hombre con el pelo increíble y una mandíbula fuerte .
0	Suponiendo que Tintin hace terminar el tema de una superproducción de Hollywood , muchos alrededor del mundo pronto se cree que es americano .
0	Pero ¿ qué significa exactamente la palabra sueca " lager " traducir a ?
0	No podemos hacer lo que hacen , tenemos que encontrar nuestro propio camino - y yo creemos firmemente , con este concepto , si involucramos a la amplia comunidad de desarrolladores , medios de comunicación , bloggers , expertos en todo el proceso de desarrollo y hacer un tipo de producto crowdsourcing desarrollo , en cierto sentido , eso es lo que nos hará un éxito " , añadió .
1	Bueno , o por lo menos eso esperamos .
0	" 20 sitios que capitularon ante La horrible verdad de Web Publishing Antes TechCrunch Did " es una idea a uno de nuestros escritores sometidos a una galería , después de que les lanzamos .
0	Las dos chicas estaban de espaldas frente a las ventanas , para no poner en peligro su vista y estaban comiendo burritos congelados .
1	Ellos manejan pedidos con un solo clic para oficinas en Los Ángeles y San Francisco .
0	A veces decidimos rápidamente y otras veces con la consideración deliberada .
1	Apple se ha comprometido a actualizar sus emojis después de Miley Cyrus y el actor Tahj Mowry se quejaron de la falta de diversidad de los emoticons animados .
1	Hasta que mi piel tenga la consistencia de un bebé foca recién nacido .
0	Pregunté , como le dije a mis chistes , si los expertos de comedia sabían que mi lugar no se funciona en absoluto , que lo que estaba haciendo y lo Crohn había hecho al comienzo de la serie apenas podría considerarse la misma actividad .
0	Usted sabe que no puede mantenerse alejado de los dulces para ocasiones especiales .
1	Mmm , nos encantaría una barbacoa estilo Dallas !
0	A menudo hay una historia inventada por el fundador o el director general con ganas de dar un paso atrás , tomar más tiempo con su familia , que necesitan un descanso , etc
1	Tesla aceptó el acuerdo y corrió al banco .
1	Mi amigo John me preguntó ayer cuáles eran mis propósitos para el año nuevo .
0	Nokia Forks Android en los servicios móviles Empuje - $ 122 Nokia X también serán Lumia " Feeder "
0	Cuando Camden compró albergue ' esta enfermeras del NHS , que pagó más de la cuenta porque Kensington y Chelsea irrumpieron en y enviaron el precio de licitación disparando : no hay ninguna autoridad central para detener los consejos puja entre sí y el desperdicio de dinero .
0	A petición nuestra , pintaron las paredes de un tono feliz de color amarillo .
1	Para ellos , sus seis años de purgatorio en England ' s Lane dieron sus frutos , dándoles un departamento del consejo que garantiza un techo seguro para toda la vida sobre sus cabezas con un alquiler que pueden pagar .
1	La persona que hizo y desarroló el hack lo introdujo diciendo algo como " la programación de estos días está más acerca de las búsquedas que cualquier otra cosa " .
1	Incluso fuera de Microsoft , el proyecto ha ganado algo de tracción , que Hejlsberg dice que superó sus expectativas .
1	Lo hiciste , fortachón - eres OFICIALMENTE el más adorable en toda la tierra !
0	Y , en silencio , he instituido mi propia política interna " de los niños " en los últimos meses y ha cambiado mis prácticas .
0	Usted puede leer aquí .
1	Riesgo : El talco da su consistencia suave a la sombra , pero puede causar roturas .
0	La proporción de China , cuando se piensa en ello , no es tan sorprendente : no , Android domina por completo el centro y el extremo inferior del espectro de las ventas de teléfonos inteligentes , así que si usted va a poner el dinero en efectivo para un iPhone de alta calidad , que es probable que ir por el oro .
1	¿ Qué se ha creído ?
0	El lifelogging es un poco complicado .
1	; Penélope ; Sweet Home Alabama ; Cuatro días feriados )
0	En el sitio , LulzSec publicó una declaración que decía : " Ha llegado a nuestra atención lamentable que la OTAN y nuestro buen amigo Barack Obama Osama-Llama-siglo 24 han elevado recientemente las apuestas con respecto a la piratería .
0	CertiVox dijo que usará la nueva ronda de financiación para acelerar el desarrollo y el alcance de su plataforma de autenticación fuerte M-Pin , que es una plataforma de autenticación de múltiples factores basada en software que reemplaza a los inicios de sesión basados en contraseñas sin necesidad de dispositivos de autenticación de terceros .
0	Es inteligente , excepto cuando usted sabe que está deletreando mal y reverencian escritores - Soy el tipo de persona que no le gusta las faltas de ortografía de las palabras .
0	Como se puede leer en las notas debajo de Qi y Satya , he aceptado un nuevo reto , dirigir el equipo de mi vida y de trabajo en ASG y sirviendo como Jefe Experiencia Oficial ( CXO ) .
1	Una pequeña objeción sobre el MagBak es que no puedo usar mi cubierta Moshi preferida o un estuche con teclado mientras la agarradera está puesta .
1	Averigüe quién más trofeos llevó a casa AQUÍ !
1	¡ Estamos criando débiles !
1	Las emisoras han dejado claro que están utilizando Aereo como proxy para atacar a Cablevision .
0	" " ELLA se basó únicamente en su " BUENAS INTENCIONES " Y EL PODER DE UN ARMA .
1	No acepté el trabajo con Microsoft o Intel a principios de los 90 , y tampoco me uní a Yahoo o Netscape a finales de los 90 .
0	Los nuevos modelos ahora comienza en 899 dólares para el modelo de 11 pulgadas , y $ 999 para el modelo de 13 pulgadas .
1	PLF : ATENCIÓN : Todos los que apoyen la PLF o nos considere su amigo-o que se preocupa por derrotar el mal y proteger a los inocentes : Operación Campamento de la Paz esta VIVA y su acción está en marcha .
0	Es decir , se trataba de un buen carácter risitas .
0	Yahoo también emitió un comunicado diciendo que habían visto afectados por Heartbleed pero habían hecho las correcciones pertinentes a través de sus sitios para garantizar la seguridad de sus usuarios .
0	Conocé línea Xperia de Sony Z2 .
0	Averiguar lo que se rompió para arriba !
1	Pero me pregunté , mientras yo estaba allí , si algunos de los profesores sabían .
1	Pero también podría ser una desconfianza de las grandes plataformas de tecnología en general , resultado de las revelaciones de Edward Snowden de que las grandes empresas como Apple y Facebook han cooperado con el seguimiento de la NSA de datos del usuario .
1	La " para el Lulz " actitud puede ser más ampliamente considerada como una justificación de la idea de que vale la pena reírse de todo , nada debe ser tomado en serio , ni siquiera un individuo que esta golpeado en la cara hasta que sangra .
1	Marissa Mayer podría fácilmente dirigir Google , dice , pero Larry Page tendría problemas para dirigir Yahoo .
1	1 lata ( de unos 400gr .
0	Tan pronto como pulse reloj en Aereo de televisión en vivo , usted le dice al servicio para empezar a grabar .
0	Terry Richardson acusado de solicitar sexo de otro modelo !
1	Damien Hirst " Dentro y Fuera del Amor " ( Artcation )
0	LinkedIn es la introducción de algunas nuevas herramientas para las empresas con la esperanza de atraer a muchos seguidores con su contenido de LinkedIn .
0	WePay retiene Fondos De Mujer Enferma de una oferta de Porno Para Donaciones En caso de que los procesadores de tarjetas de crédito y sitios de crowdfunding podrán negar fondos a los animadores para adultos y trabajadores sexuales ?
1	Más que cualquier otra cosa en el panteón de la literatura moderna , o como los niños llaman , creación de contenidos , Buzzfeed pretende ser hiper relacionable , a través de imágenes !
0	Es necesario reducir su ámbito , encuentren un cliente muy específico , y trabajar en una solución sencilla , malo , enfocado para su cliente .
0	Lanzar un ataque por no ser capaz de conseguir tiros en el bar abierto .
1	Hemos visto muchos muchos MUCHOS espectáculos , y hay muchos otros que no hemos visto - como el clásico de La ópera de tres centavos , ahora presentándose en el Atlantic Theater Company .
0	Hace un par de semanas desde que su supuesta pelea con otro miembro del reparto en Atlanta " Biltmore Hotel , pero el Real Housewives of Atlanta estrella Porsha Williams acaba finalmente consiguió servido por la justicia .
1	Seis años más tarde , la obra parece estar dando sus frutos para la empresa de tecnología de la educación joven , ya que presentó documentos ante la SEC este fin de semana , se declara oficialmente su intención de entrar en la bolsa .
1	Pero , por supuesto , no están buscando nada , como clase : ni siquiera es claro que puedan ponerse de acuerdo sobre cuáles son sus intereses colectivos .
1	La escasez de viviendas y el impacto del esquema de derecho a compra de Thatcher han creado una pesadilla burocrática en la que las personas están atados por años , a la espera de mudarse a un lugar que puedan llamar hogar
1	La primer ministro Margaret Thatcher en la conferencia del partido conservador en 1979 .
1	Algunos de ellos incluso me preguntaban sobre de mis aficiones , me hacían saber que leían mi blog , y claramente querían conocer a Violeta .
0	Hace cinco años he participado en celebraciones extensas y exhaustivas de los 20 años de las revoluciones de terciopelo de 1989 - Munich ayer , hoy Praga , mañana Varsovia - y cuando habían terminado , Di un suspiro de alivio .
0	Como Presidente de Brockovich Research & Consulting , ella está actualmente involucrado en numerosos proyectos ambientales en todo el mundo .
0	Aquí se quedaron - donde el tiempo se mide en los puntos - durante cinco largos años , mientras que Sami trabajó cómo mantener a flote a todos ellos , decidido a escapar algún día .
1	Y la novia te da su comida .
1	" Hace dos o tres redes que vino el Metafilter , cuando el público principal de un sitio — la gente que visita cada día o cada semana , directamente — era su fuente principal de visitantes .
1	1 libra de pasta sin gluten , como Tru Roots
1	[ Imagen de Instagram .
1	Respaldado por Ahti Heinla , el ingeniero fundador de Skype , y los ex inversionistas y ejecutivos de la principal red social rusa Odnoklassniki , y fundada por el mismo equipo detrás de Talentag , Weekdone accedió a el principio PPP - Planes , Progreso , Problemas - para permitir a los administradores mantenerse al tanto con sus equipos mediante la racionalización del ciclo de retroalimentación y la persentación de resultados en una visualización tipo " tablero " altamente global y visual
0	Mashable recauda $ 13M en su primer financiamiento externo
1	Para celebrar el año nuevo , volver al trabajo , y para poner un signo de exclamación en el tema del descanso y de la relajación , voy a archivar todo el correo electrónico en mi bandeja de entrada .
0	Para celebrar el año nuevo , de volver al trabajo , y para poner un signo de exclamación en la cosa descansado y relajado , voy a archivar todo el correo electrónico en mi bandeja de entrada .
1	En tres años la compañía había crecido hasta incluir a 87 empleados en Dallas y Londres , una red de 4.000 tiendas y más de 14.000 " editores " , que llevaron 155 millones de dólares de ventas al por menor , sólo en 2013 ( rewardStyle negó a dar información sobre su cantidad de ingresos ) .
1	Mi papá hizo poco menos de $ 29.000 al año trabajando como soldador en el departamento de mantenimiento de la Universidad de Carolina del Sur .
0	Si se estaba buscando números puros , hay maneras de construir la cuota de mercado .
1	El año pasado , cuando visitamos la casa de Smart Things , la compañía no tenía ningún producto en el mercado .
1	Así que tenemos un router que también reproduce música , que también es compatible con un servicio de música masiva , y tiene la intención de brindar soporte a otros .
1	Quizás pueda considerar la idea de vender su cuerpo para comprar las entradas entradas !
1	Microsoft publicó un blog sobre la situación actual , donde afirma estar " aproximándose a la etapa final de nuestro proceso global de aprobación regulatoria " .
0	Tintín es grandiosamente desinteresado en dinero .
1	Por más enfermos que este proyecto de ley nos hace sentir , ¡ todavía podríamos tener apetito por una rebanada de pizza de Rocco ' s Little Chicago porque su nueva política de la tienda es simplemente deliciosa !
1	Ch-ch-checa el vídeo ( arriba ) para echar un vistazo al detrás de cámaras en Pretty Hurts con la directora Melina Matsoukas y la propia señora Carter !
1	" Como he dicho antes , mira lo que está haciendo y pregúntate cómo está actuando en este momento y luego parte desde ahí " , dice Syrtash .
0	Etiquetas : después , barbacoa , día , Ginnifer Goodwin , jefe , josh dallas , línea de amor , el matrimonio , salida , paso , de la boda , el vals de la boda
1	Qué famosas creemos que están buenas .
0	Según el agente de Bambi , Leonard Villa , dijo : " Vosotros pidió a la pintura a ser :
1	Él habló también con mi terapeuta y ella le ayudó a aceptar el hecho de que mi depresión no era culpa suya .
0	Tiene un alma y el pulso y una vibración que otras aplicaciones sociales no tienen .
1	( ¿ Has visto ese episodio de Seinfeld donde la chica con la que Jerry sale insistía en que se contagió de gonorrea por un tractor ?
0	Equipo de desarrolladores de RewardStyle , casi treinta totales en este punto , construyó la aplicación en cuestión de meses y oficialmente lanzada en marzo de 2014 .
0	- Suave pollo al curry amarillo
0	Páginas de publicidad se redujeron , y , tal vez por casualidad , las marcas que continuaban anuncian continuaron siendo escrito .
1	El año que viene , tendremos un montón de colaboraciones y sociedades que triunfan completamente Kate Spade .
0	Varias semanas después de eso , los ataques de llanto comenzaron .
1	Con una publicación que fue sencilla , honesta y triste .
1	Britney Spears , Jennifer Hudson , y Justin Timberlake ganan en grande en los People ' s Choice Awards !
1	¡ James Franco Regresa De Entre Los Muertos Como Alienígena !
0	Desafortunadamente , esto es una especie de una oferta por tiempo limitado !
0	Después de la serie A , ronda , vamos a ir global .
1	¿ Eso quiere decir que debe ajustarse a la versión más " simpática " de ti mismo .
1	Algunos de los que aplaudieron ruidosamente y luego , en el Deutsches Theater , habrán re-recordado su propia reacción por ahora .
1	Demi Lovato tiene un hueso a escoger con algunos " Ignorantes Perdedores " Después de ver a un artículo no tan bueno sobre su novio Wilmer Valderrama !
0	Ella acumuló más de 30.000 dólares en sus tarjetas de crédito antes de que él se diera cuenta , cerró las cuentas , y comenzó a trabajar con las empresas para pagar su deuda .
0	Familia extensa me ayudó a Halo piezas de su mobiliario de arriba , y nos colgó obras de arte de su casa , toda la intención de dar al espacio un sentido de familiaridad .
0	Mi cosa favorita para salir de esto es el hashtag # readyourbible que necesita su propio tumblr , alguien podría hacer que eso suceda , por favor .
1	Y ella ha vuelto para recuperar su corona !
1	Y él dice que las justificaciones del mundo real para la neutralidad de la red ( haría parar a los monopolios de facto como Comcast de crear de barreras artificiales entre las nuevas empresas y suscriptores ) son tan poco sinceras como el razonamiento de los " saqueadores " en la distopía de Rand :
0	Estaba alegre que era casi terminado .
0	Fue esto , después de todo , que sirvió de base para MyBrownBaby , el blog que he creado para las mamás afroamericanos que buscan prestar sus voces críticas , pero con demasiada frecuencia ignorado en el debate nacional de la crianza .
1	Una vez más , quiero dar un gran agradecimiento a Michael Margolis y al equipo de diseño de Google Ventures , que nos enseñaron la mayoría de estas técnicas .
1	La compañía explicó a los inversionistas reunidos y a la prensa que está construyendo algo que no depende de los dólares de los donantes .
0	Y al igual que la magia , Stevie Nicks está de vuelta !
0	10 cosas que cada mujer debe saber Por 21
1	El precio del bitcoin , actualmente cerca de 455,50 dólares , ha caído significativamente desde el inicio del año por varios factores , entre ellos el descenso de Mt.Gox y una serie de medidas represivas legales en todo el mundo , principalmente en China .
1	Nosotros o vosotras , la cuestión es que alguien va a estar ofendido en secreto .
1	Sin duda , la mejor fiesta de todos SXSW !
1	" Me hizo detenerme en ello mes atrás , y dijo : ' ¿ Qué es esto realmente ?
0	" Conocí a mi primer novio en una telenovela .
0	" No suelte más información sobre este ciudadano al azar .
1	La ex estrella infantil fue descubierto a través de la niebla de Londres a principios de esta semana , rockeando una camiseta , jeans , y franela roja y negro en camino a practicar con su banda , Pizza Underground .
1	Te conformas con un Snapchat de tus padres en este punto .
0	" ¿ Qué hicieron las personas en el coche dicen ?
1	Celebre su debut en el cine con una fragrancia Fab de entrega !
1	¡ Qué idea tan triste que Biebs tenga que recortar sus vacaciones antes de tiempo si no pudieran mover el lugar !
0	" El orden no es [ el ] mismo para todos , sino que depende de las habilidades y el conocimiento de todos y cada uno de los estudiantes .
0	A saber , un reinicio de La rebelión de Atlas en el que el protagonista Dagny Taggart debe defender Comcast de las maquinaciones astutas del villano de reciente introducción , Reed Hastings , con la ayuda del magnate red troncal de Internet Hank Rearden - que ha desarrollado un nuevo y revolucionario tipo de cable de fibra óptica que sus competidores están desesperados para suprimir o robar - y el misterioso John Galt .
1	Más tarde , al mismo tiempo que ganaba un título en comunicaciones corporativas y asuntos públicos en la Universidad Metodista del Sur , trabajaba largas horas en una boutique en University Park llamada Studio Sebastian , buscando nuevos diseñadores y creando de paquetes de tono para persuadirlos a colocar sus piezas en la tienda .
0	Amber , como de costumbre , es probable que en algo .
0	Ellos también habían dado brillantes " guías fotografía " que les guiaron a las paredes cubiertas de hiedra cercanas y piscina en la azotea del Joule , lugares ideales para sus instantáneas .
1	¿ He mencionado que no llueve de Mayo a Octubre ?
1	Los fundadores de Somo , Nick Hynes y Carl Uminski , entienden esto .
0	Eso ocurrió casi un año más tarde , el 3 de octubre de 1990 , después de la mayoría de los alemanes del Este se había votado para unirse a Alemania Occidental , y Helmut Kohl y George HW Bush hábilmente había negociado con Gorbachov .
0	A diferencia de Caitlin Flanagan , autor de la muchacha de la tierra , yo no añoro los días de caballerosidad masculina .
0	Todos nos subimos en el tres de nosotros en la parte de atrás de la sala .
0	Estábamos en una cena Friendsgiving , y yo niña aplastados contra ella al instante .
1	El cóctel Kate Spade estaba programado para comenzar a las seis en punto , y mientras los minutos pasaban , doscientas mujeres jóvenes en todas sus polimórficos plumaje-stilettos , bolsas Céline , brazaletes , reventones y iPhones , siempre iPhones - comenzaran a se reunir sobre un césped Astroturf través la calle de Joule Hotel .
1	Repetimos , no está despedida .
1	Es el brazo tatuado de Ryan el único sujetador que Kaley tiene ?
1	Y podemos todos estar de acuerdo que los envases no mienten ?
1	Has tenido celos por un saco de dormir .
1	Tumblr es una gran obra de arte así como " Los seres humanos de Nueva York " .
1	Pero aún así , no puedo encontrar la manera de hacer esto en la web .
0	En el CES Sony dijo que el dispositivo podría costar € 99 .
0	Litio para adquirir influencia social que alcanzaron el sitio Klout Por $ 200M
0	¿ Estamos simplemente vamos por la parte alta , porque eso es lo que esperamos de Apple ?
1	Ver diez fotos sexys de Sandra de los últimos diez años ( abajo ) !
1	Y así , durante las últimas semanas , ha estado iterando en la primera página de usv.com.
0	( Cortesía de la familia de Stanley ) Hoy en día , como la edad de los baby boomers , la enfermedad de Alzheimer ha alcanzado proporciones epidémicas .
1	Repugnante es una palabra fuerte , sí , pero el niño por lo general quiere que te unas , y ¿ cuándo fue la última vez que tu cruzaste los ojos ?
1	Mis hijos no tienen mayor problema para comer su cena o sus vegetales ( excepto los guisantes para Alex - Es como la princesa y el guisante , y si uno accidentalmente se cae en su pasta , el mismo la saca ) por lo que usualmente no debemos sobornarlos para comer .
0	Tengo problemas de espalda , y llevo más estrés que alguien de mi edad debería .
0	Eso siempre es algo para recordar cuando un misionero mormón llama a tu puerta .
0	Los espectadores dijeron que estaba " de buen ánimo " , como él habló y tomó fotos con la gente durante media hora !
0	Una petición se distribuyó el nombre de Jake ( Topiary ) Davis , un miembro de LulzSec , que necesitaba ayuda para pagar sus gastos legales .
0	La última actualización de Visual Studio 2013 ya está disponible para su descarga , y Visual Studio 2012 los usuarios pueden obtener copia a máquina 1.0 RC a través de un instalador independiente .
0	No por Allen y Farrow muy publicitado a principios de los años 1990 de división y su posterior matrimonio con la hija adoptiva de Farrow Soon-Yi Previn ( que era 19 cuando comenzaron su relación , Allen fue de 56 ) , pero debido a la larga data acusaciones de Dylan de la violencia sexual abuso .
1	Ambos han trabajado cerca de 20 años programando aplicaciones empresariales y para teléfonos móviles , incluyendo más de 10 años de experiencia en plataformas empresariales y software bancario .
1	Menos de dos semanas más tarde , sin embargo , no parece nada un dia ordinario sino mas el día de Día de la Marmota .
0	Esto se debe a que no tienen que estallar y exponer el núcleo blanco ( el virus en sí ) con el fin de infectar a otras partes del cuerpo oa otras personas .
0	AirHelp encarga de los detalles .
0	Cuando llegamos al edificio y encontramos la habitación rendimiento Leta y yo hicimos nuestro mejor esfuerzo para complacer Marlo mientras esperábamos , aunque cada dos minutos uno de nosotros era un susurro gritando mantenerla baja .
0	Estamos obligados , en este mundo , a la naturaleza y la tecnología .
1	No soy un santo .
1	A usted se sorprendería cuántos pensamientos se dirigen a una foto aparentemente fortuita de un pene .
1	Nicki Minaj NUNCA es la otra mujer !
0	Mientras tanto , Darth dirigió el propio electoral en un mensaje del partido :
0	Todavía queda lo de ser el Silicon Valley del centro de innovación en un * risita * TED Talk , y el personaje principal aún recibe una paliza por un niño pequeño .
0	Ha hecho algunas decisiones cuestionables en cuanto a sus opciones de películas , y string algunos de ésos juntos y usted puede hacerle daño a su buena voluntad .
0	Naturalmente , la compañía de seguros no está encantado de pagar esta cantidad de dinero por lo que ha habido algunos contratiempos en el proceso de negociación .
1	Si usted ha estado siguiendo el caso del director de X-Men Bryan Singer , entonces usted debe saber que fue acusado de abusar sexualmente de Michael Egan cuando Egan era un adolescente menor de edad .
1	" Me acabo de levantar .
0	Y de hecho , han construido una cabeza considerable de vapor de agua , lo cual es impresionante en un mercado donde los consumidores están empezando a mostrar un gran escepticismo acerca de si aún necesitan o desean los dispositivos informáticos tradicionales .
1	En alemán , todos los sustantivos toman una mayúscula inicial , por lo que incluso una pared de bungalows es un Mauer con un capital M. En Inglés , hay muchas paredes , pero sólo una Pared ..
0	Tiene juegos de arcade standup , así , incluyendo increíbles juegos electromecánicos como Bally Road Runner , uno de los primeros juegos de arcade para utilizar electrónica del transistor controlado .
1	" A menudo , hay un ' tono ' al escribir sobre los pobres .
0	Muntel luego se dedicó a la construcción de un prototipo - que él mismo utiliza para aprender francés a un nivel lo suficientemente alto para pasar el Examen de Estado de Estonia en 200 horas , al parecer - y mostró el software a principios de ingeniero de Skype ( y ya que los inversores de serie ) Jaan Tallinn que animó él persiguiera el proyecto en su arranque de buena fe .
1	De hecho la compañía espera que los propietarios instalen el sistema Essence Streaming System de U $ D1000 .
0	Ha habido 43 misiones no tripuladas a Marte hasta ahora .
1	" He estado en los diez primeros bloggers para rewardStyle todos los meses desde entonces , y si un mes no estaba en ella , probablemente lloraría " , me dijo Courtney .
0	Este veneno afectó a la salud de la población de Hinkley .
1	" Todas estas [ marcas ] están produciendo una enorme cantidad de aplicaciones , pero no saben como mantenerlas , y ellos no se enfocan en los usuarios después de que las lanzan " recalco .
0	Ahora , usted puede competir con un producto mucho menos maduro pero los clientes mucho más focalizadas , problemas más específicos , la comercialización más específica ( que probablemente cuesta menos que adquirir clientes listos para comprar ) , y por lo tanto a una oferta más diferenciada .
0	O si usted firma , firmarlo " PERRAS COGIDA obtener dinero " y luego un doodle de Marvin el marciano fumando un porro .
0	Y gracias por mantener las risas vienen !
0	Comenzó el fútbol la semana pasada y le encanta .
0	WinZip se mueve a la nube con el lanzamiento de ZipShare , una manera de Zip , Gestionar y compartir todos sus archivos en línea
0	En serio , no podemos dejar de cantar esta canción !
1	Al parecer , el primer fin de semana de Coachella fue tan bueno que algunas celebridades tuvieron que ir dos veces !
0	Julia Roberts alrededor de su período de gran pelo es el mejor Julia Roberts .
0	Cualquier presidente que tiene que cambiar en su Air Jordan antes de que pueda luchar contra los terroristas es mi presidente .
1	El pronóstico de Gartner fija el crecimiento de la tableta en el 38,6 % para 2014 , y dice que la adquisición de estos dispositivos continuará en mercados diferentes a América del Norte .
0	Desde 2012 , sin embargo , cuando el programa de trabajo para la vivienda social pre-financiado por fin se acabó , más viviendas de protección oficial se han vendido que construyó .
0	A medida que se vendieron más viviendas de protección oficial , las familias carril de la Inglaterra varados tienen aún menos posibilidades de salir de sus bedsits .
0	" Pero pensamos que Dallas tenía los ingredientes adecuados , y queríamos hacer de este un centro de tecnología .
1	Una visión mágica de citas protagonizada por la sensación del momento en YouTube , Chester See ? .
1	En cuanto a lo escandaloso , lo siento Dolly , pero no pensamos que eso se vaya a detener pronto !
1	¡ La apasionante historia de Hedwig !
1	14 cosas que el hombre promedio piensa mientra va a la parte baja de tu cuerpo
0	Baxter sugirió , arreos de su boda en el extremo del viaje .
1	Él era guapo , popular , razonablemente inteligente , y presumiblemente bastante adinerado para pagar por las citas en la tienda de té de la señora Puddifoot .
0	Identificar trato asesino atributos ( binarios ) .
1	Lo mismo hizo una variedad de personas que atrajeron audiencia de culto a través de YouTube o descentrado sitios como Chuck Norris Facts .
1	Hoy , en su apertura de la CES , Yahoo anunció un nuevo producto , News Digest , lo cual sirve para ayudar a las personas a mantenerse informadas de forma rápida de los temas importantes del día mediante el envío de actualizaciones dos veces al día , o resumenes .
1	Así como lo escribió el New York Times hace dos días , no hay suficientemente gente cualificada en Europa para llenar todas las posiciones de trabajos tecnológicos existentes .
0	Como usted podría ser capaz de decir de la obra de arte muy incómoda ( arriba ) , es una película de amigos acerca de Cam y su ocurrente d * ck - por desgracia , eso no es un eufemismo para referirse a un detective privado .
0	Estas son sólo la evolución continua de Internet y todo lo que se abre , en términos de innovación .
0	Para alivio de Corea del Sur , el harén se dirigió a Vietnam .
0	Si bien la medida parece una solución para salir del paso , tanto Tesla y el gobernador
1	De hecho , ayer por la noche estaba dando de comer al bebé y alargué la mano sin mirar a la mesita de noche , buscando con el tacto el teléfono , para ver la hora .
1	Asimismo , en diciembre escribí en mi blog sobre mi intención de ayudar este año a mi familia a comer de forma más saludable y para cumplir con esa resolución voy a lanzar un blog de comida en BiteUponBite.com con mi hermana Heather , que es increíblemente talentosa en la cocina .
1	Es mucho más que eso , por supuesto , porque la construcción de GitHub for Music abre un montón de oportunidades para los músicos de hacer más .
1	Un intérprete mantuvo la atención del público por minutos con una historia que se iba haciendo más interesante , sobre dos ancianos , ambos con problemas de audición , en un viaje en canoa .
0	El calcio de la col rizada es más absorbible por el cuerpo de la leche ( y onza por onza , contiene más calcio que la leche ) !
1	Usted no podrá obtener todo a través de todo esto - pero eso el punto .
1	Mientras Anonymous continuó apoyando los manifestantes de la Primavera Árabe , LulzSec hackeó el sitio web de PBS y publicó una historia falsa alegando que el fallecido rapper Tupac Shakur estaba vivo en Nueva Zelanda .
1	Este último es similar a la compañía de cartera existente AppLift , pero la orientada a las verticales sin juegos de azar y , junto con Datamonk , concuerda con la forma en que HitFox está ampliando su enfoque desde un cometido inicial de la distribución de juegos y luego publicidad de los juegos publicitarios hasta la publicidad basada en datos y grandes datos más en general .
0	Un hombre honesto tuvo que reconocer que esto no era cierto .
0	En el corto plazo , nuestros esfuerzos aquí están en búsqueda y News Feed , y ayudarán a que su superficie de la red de información más útil para usted .
1	Cuando Rob dejó Etsy la segunda vez , me tocó a mí decirle a todos lo que estaba sucediendo en la reunión de la empresa .
0	Adelante y divertirse , Amanda !
1	10 Cosas acerca del sexo que hacen que a los tíos se les ponga los pelos de punta
1	Te haces más manicuras .
1	Había consenso mayormente .
1	Una aplicacion Android de alto perfil que estará en la tienda de Nokia en el lanzamiento es SwiftKey .
1	Una placa mostró qué el teórico de la justicia social RH Tawney vivió aquí .
1	¿ Qué es lo más atrevido que has hecho ?
1	Una persona que se identifica como FTM o MTF puede no sentir la necesidad de alterar físicamente su cuerpo .
0	La semana pasada , la revista People en libertad sus pensamientos sobre el " # NoKidsPolicy " .
0	¿ Quieres un mejor agarre en sus actividades diarias , y cómo sus hábitos están cambiando con el tiempo ?
0	Ya ves , a pesar de Apple señalización clara , mediante la orientación de su logotipo en el modo de retrato , que el iPad es para la celebración como un libro o una hoja de papel , que ha significado más para mí se volvió a modo de paisaje , sus dimensiones lo replican la pantalla de vídeo que he conocido toda mi vida .
0	Las ventas de Mac aumentaron un 5 por ciento el último trimestre , en comparación al año anterior , mientras que el resto de la industria de PC en realidad cayó aproximadamente la misma cantidad en el mismo período ( aproximadamente un 4 por ciento ) , según lo medido por IDC .
1	Sólo dejó lo @ facebook.com aborda asignó todo el mundo visible , así que eso es lo que consiguió sincronizado por iOS 6 .
1	El elemento móvil explica el interés de NTT Docomo Ventures .
1	Por eso , señoras , deben elegir con cuidado cuando llevar tacones de aguja y cuando usar Converse en el club .
1	No compré sus cookies .
1	Y cuando él empiece su próxima serie de conciertos , quéééééé Grandes Esperanzas tenemos de que a Kanye West le pase estar en la primera fila y se jala en el escenario por El Jefe durante " Bailando en la oscuridad !
0	Comencé este sitio web acerca de dos meses antes de que estos chicos nacieron hace casi 13 años , estos chicos ser gemelos de mi hermana de Joshua y Noah se ve aquí reunidos para el cumpleaños de Leta .
1	Porque , obviamente , ¿ la flecha roja está apuntando a los muy CLAROS restos del avión en el océano ... ?
1	Para mitigar estos efectos , los astronautas en misiones de larga distancia por lo general se dedican a regímenes ajustados rigurosamente .
0	Etiquetas : atractivo , gifs , payne liam , fans masculinos , masas , la música minuto , el nuevo álbum , una dirección , las próximas
1	Hoy a las 2 de la madrugada una silueta de cabello enredado apareció en mi habitación .
1	Olli Rehn , que en julio dejó de ser el comisario europeo de la unión monetaria y del euro , escribió a Danny Alexander , el secretario jefe del Tesoro , esta semana para decir que tener un banco central era un requisito esencial de la adhesión a la UE .
0	¿ Sabes lo que voy a hacer , sin embargo ?
0	Uno de los berlineses occidentales de pie a mi lado intenta de nuevo : " ¿ No te gustaría un West-cigarrillo ?
1	Gracias a todos nuestros veteranos y sus familias .
1	Mucho de este lío es sólo ropa .
0	Los funcionarios anunciaron que las escuelas en algunos distritos de Hong Kong permanecerían cerrados Martes por razones de seguridad , mientras que decenas de líneas de autobús fueron cancelados y algunas paradas de metro cerca de las zonas de protesta estaban cerrados .
1	Dentro y Fuera del Amor fue una instalación que Hirst ha exhibido varias veces en las últimas décadas .
1	Así es como muchos veinteañeros encuentran el amor ahora .
1	Ella es conocida principalmente por su trabajo en la televisión ( Boardwalk Empire ) .
0	Hemos mencionado anteriormente que Jennifer Aniston decidió no pasar su cumpleaños con su novio Justin Theroux , y ahora sabemos por qué !
1	Uno de los rumores que flotan alrededor es que la empresa podría reducir su planta en otros 60 empleados .
1	Realmente me encanta ser madre más que nada en el mundo y he disfrutado inmensamente los últimos años compartiendo el viaje con todos ustedes .
1	Así que puedes obtener montones de matices de sabor de la lacto-fermentación .
1	La obra es una gran sala blanca llena de docenas de mariposas vivas que se posan en blancos lienzos en blanco , en cuencos de agua azucarada y fruta , en las plantas que discurren a lo largo de la parte baja de las paredes y en los observadores de la obra , según dan vueltas por el interior de la habitación .
0	Este es el tiempo que le puedo dar desde que trabajar desde casa y tener un ordenador portátil .
0	Con sede en Nueva York y Nueva Zelanda , la compañía aspira a trazar un camino similar a lo que hizo Buddy Media para el desarrollo social en la web , pero para las campañas móviles , el compromiso y la retención .
1	Primero debo mencionar que la semana después de su nacimiento experimenté una abrumadora sensación de tristeza , que uno de mis amigos con varios hijos me advirtió que podría suceder .
0	Sígueme en Twitter @ spgorenstein y en Facebook en Sarah Preston Gorenstein .
0	Pero el hardware del MagStick es más pequeño y más elegante que sus principales competidores , incluyendo el Monte del Koala para tablets .
1	Pero yo escuchaba en escondidas a esos dos individuos , y me di cuenta - el miedo está dentro de nosotros .
0	La influencia ejercida por este rebaño de labios-abadejo propensas y las pestañas cubiertas de rocío era poco menos que asombroso .
0	De hecho , Xiaomi es en realidad dirigido por Lei Jun , uno de los más influyentes y exitosos empresarios de tecnología de China .
1	Lo que realmente necesitamos es un tercero que ofrezca este servicio a todos los inversionistas acreditados y calificados y necesitamos el mercado para adoptarlo .
1	Desde su puesta en marcha hace tres años , Angelprime ha incubado cuatro empresas - ZipDial , Ezetap , SmartOwner , y ahora HackerEarth .
1	U na encuesta del Banco Central Europeo ( BCE ) mostró que la inflación se mantendrá en niveles preocupantemente bajos antes de levantarse ligeramente el próximo año .
0	Desde el comienzo de la televisión , los consumidores han tenido un derecho fundamental a ver la programación over-the-air usando una antena individual , y han tenido el derecho de grabar las copias para su uso personal ya que la decisión de Sony Betamax Corte Suprema de los EE.UU. en 1984 .
1	¡ Di que no es así !
0	Damien Hirst " In & Out of Love " ( Artcation )
1	Beckers también ha querido subrayar que él sigue siendo muy amigo de los fundadores de Team Europe y otros inversores tempranos de HitFox .
0	Hemos escuchado que el sitio de comercio electrónico diseño centrado Fab está planeando una nueva ronda de despidos .
1	Otra interesante observación ; los comerciales cuentan con tarjetas Visa ( Visa es un inversionista en Square ) y las tarjetas de American Express .
0	El abogado de la cantante trató de defender a su cliente , alegando que había recibido esteroides por su entrenador de gimnasio , y que fue la razón por la que había ido básicamente fuera de su mente .
1	Este despertar es el momento en que el universo te reta a dejar de lado lo que piensas que se supone que seas y abrazar quien realmente eres .
1	Line trabaja para localizar su repertorio de stickers para diferentes mercados e , incluso , para diferentes comunidades dentro de los mercados - pero ¿ qué mejor manera de acelerar esa tarea que involucrar al público local y ofrecerle un incentivo más para recomendar la aplicación a sus amigos .
1	Doyon encontró consuelo , y un sentido de propósito , en la comunidad de la radio CB .
1	Isaac nos hace creer eso cada vez que el limpia .
1	Puede rebobinar y utilizar el avance rápido como quiera .
0	Hoy ATT puso en marcha un nuevo servicio para permitir a las empresas a pagar por los datos sobre la selección de contenidos web que de otra manera utilizar los datos atribuidos al plan de datos inalámbricos de un consumidor .
0	Esperamos que se llega a celebrar volviendo a Walt Disney World de nuevo !
1	Es un juego de identidad en el que usted , o bien hace que la gente se sienta como miembros de algún club exclusivo , así como The Information hace con un modelo de suscripción caro o todos los sitios de nicho de alta tecnología lo hacen con su CPM relativamente alto , o usted va hacia arriba jugando hasta el narcisismo de lector como Buzzfeed hace , cortar y rebanar la identidad del usuario hasta que se termina con
0	La longevidad es algo que realmente puede encontrar muy precioso y raro en las amistades .
0	Hasta que esté en mis manos en él y usarlo , tengo un tiempo increíblemente difícil imaginar lo que la cosa es .
0	Si bien se espera que los líderes de los 28 estados miembros de la OTAN para reafirmar principio fundamental de la alianza de defensa común - un ataque contra uno es un ataque contra todos - cuando se reúnan en Gales , tienen serias diferencias que podrían socavar las iniciativas destinadas a hacer frente a Rusia y otras amenazas .
1	El HackerEarth compite con YC alum y InterviewStreet , además de varios otros en el espacio de la contratación .
0	Si bien queremos que estaban teniendo un poco de diversión traviesa , vamos a totes aceptamos este buen momento torpe Nina Dobrev y Ian Somerhalder estaban teniendo en el backstage de Premios de la Asociación del Pueblo !
1	Caminando por England ' s Lane , los transeúntes puede que no noten un edificio medianamente oculto detrás de barandillas , una residencia de ancianos que en 2004 se convirtió en un albergue para familias sin hogar en Camden , a pesar de las protestas de los propietarios de viviendas de la zona que señalaban que era " no apto " para la ubicación .
1	Crohn bromeó acerca de ser un profesor del centro urbano : " En Navidad hacemos gingerbread de pisos .
0	Si usted quiere una foto con Leonardo DiCaprio Entonces Listen Up !
0	¿ Quién sabía que estos dos eran amigos ?
0	Él no está dispuesto a poner en el esfuerzo de una relación requiere .
1	El presidente Obama toma selfies .
0	Si se tratara de hace una semana , nos gustaría TOTALMENTE creo que esto era el Día de la mordaza de los Inocentes !
1	Famosas de la semana peor vestidas !
1	Cada vez más , legisladores acceden a esta información para determinar cuáles recursos son más necesarios en las escuelas públicas .
0	Ella siempre ha querido cabeza a cabeza con los grandes va y nunca fue insinuado por su valentía .
0	Estoy envuelto en una burbuja a prueba de intemperie de alcohol .
1	De hecho , a el le gustó tanto , que no solo lo marcó como un nombre alternativo secundario , que " Anonym5394 " sugirió , pero como el nombre canónico de la plaza .
0	A las 2 de la mañana , Doyon , utilizando WiFi de la pizzería , recibió un mensaje en el chat encriptado .
0	Déjame al menos Simplemente deslice estas bolas de algodón maquillaje cubiertos sucios en el baño a la basura .
0	Los consumidores chinos gastaron 1,3 billones de RMB ( alrededor de $ 209000 millones ) en 2012 y se espera que gastar 3,5 billones de RMB ( $ 563 mil millones ) en 2015 , según Bain , sobre todo porque los pagos de terceros y los pagos en línea ganar tracción .
0	Hice algunos cambios en la página Acerca de , y suscribirse a través de correo electrónico ya no es enterrado tan profundo que es notable que nadie nunca lo encontró .
1	Sin una red de seguridad de seguros , la otra opción de los estadounidenses es ahorrar lo suficiente para la jubilación y así cubrir los gastos de su propio bolsillo , pero , de nuevo , muy pocos lo hacen .
0	Dick Costolo , el CEO de Twitter , dice que es bastante fácil para los consumidores para inhabilitar los anuncios personalizados en Twitter , pero no sabe cuántos realmente pasar por el proceso de hacerlo .
0	Finalmente llegué a hacerlo y es genial .
0	Para conseguir alrededor de eso , Caja quiere recaudar $ 250 millones en su salida a bolsa .
1	Yo solía ver a los niños en la iglesia muy despeinados , con zapatos brillantes rosados que claramente no hacían juego con un mono de pana marrón ; ahora soy yo la madre del niño de pelo ingobernable , y la madre demasiado cansada para discutir con el niño que pide ponerse sus zapatos favoritos .
0	La muy reciente ( y de alto perfil ) categoría participante , nuevo inicio de Biz Stone Jelly , por ejemplo , no es sólo un Q & A de arranque , es un Q & A de arranque que permiten las personas formulan sus preguntas dentro de su interfaz pulida , foto-centric - lo cual es una manera de para hacer las preguntas y respuestas trilladas formato sienten brillante y nuevo , en lugar de , ya sabes , como interfaz de golpe al estilo Yesca Yahoo Answers.Jelly ' s también ayuda .
0	Así que puedo salir de ella , ¿ verdad ?
0	Cuando la aplicación iPod ofrece un control magnífico y efectivo sobre grandes cantidades de audio , vídeos aplicación es estéril , cojos , incluso celoso de su primo de la aplicación de YouTube , que por lo menos puede ser molestado en dividir la pantalla en modo vertical longitudinal de vídeo orientado horizontalmente- .
1	Al igual Unbroken , estas canciones , obviamente , no llegaron al listado de pistas final , pero eso no quiere decir que no son tan buenos como sus otros éxitos !
0	Esto sigue a Depp de fracasos The Lone Ranger , Sombras en la oscuridad , y los diarios del ron .
1	La comedia súper graciosa de Rebel Wilson , " Super Fun Night " , en ABC es IN-creíble e incluso ha ganado premios , pero la adorable estrella de Aussie se ha preparado para lo peor , por si acaso .
0	GoEuro lanzó su sitio web en versión beta en mayo en el Reino Unido y Alemania , y agregó España más tarde .
0	O ir a las fiestas que se inician a las 11 pm
0	A finales del mes , otro ( 2048 ) se presentaron - y pocas semanas después de que los desarrolladores de Threes ' encontraron su juego que se llama la estafa .
1	He incluido enlaces a todos ellos más abajo .
0	Esto se remonta a los inicios de mi carrera en la comedia , y todo lo que he hecho que se respeta incluso ligeramente o notable .
1	Para ayudar a los manifestantes comunicar por un canal seguro , el PLF
0	No huele pedos mañana de otra persona , porque usted es gloriosamente sola , que un poco de piedad por la gente , pero en realidad sólo significa que usted prefiere ininterrumpida de sueño una buena noche de sexo a medias con Frasier en silencio detrás de usted .
0	Ch-ch-ver el vídeo ( arriba ) para una nueva toma entera en You Make Me !
1	Es tan triste cuando las parejas de hace años decidan separarse .
0	Jennifer Lawrence dijo a alguien a ' F * ck Off ' Pero usted nunca creer por qué !
1	Comentarios de Pérez : Hedwig - On Broadway !
0	Los partidos se realizan a través de Facebook o correo electrónico y funciona tanto en Android y iOS .
0	Usted no puede obtener a través de todo eso - pero eso es una especie de punto .
1	" Charlotte Lieberman escribe que las citas en la universidad se sentía jodido porque la generación de este milenio tenemos ADD romántica y apenas podemos mantener la comunicación basada en emoji unos con otros , y mucho menos llamar a los demás o comprometerse el uno al otro por más de una noche .
1	Definitivamente estamos románticos .
1	Oh , no te preocupes por mi , yo sólo estoy usando una nube con diamantes incrustados y sentado en la primera fila , pero ... es tu día , cariño !
1	Mi hijo no podría haber tocado cualquiera pieza mejor , y la mejor parte es que ella lo sabía .
0	Filth , se pensaba , era responsable no sólo de la enfermedad , sino también para la inmoralidad .
1	Con ritual de solemnidad , Doyon aceptó la petición de Covelli a unirse a la PLF :
0	Biografía del personaje : La mañana después de que Kate Hudson no ganó como Mejor Actriz de Reparto en Casi famosos , decidió que había pagado sus cuotas al arte elevado y sólo aparecerá en las cosas que le obligan a :
1	Los líderes comunistas de China toman una línea dura contra cualquier amenaza a su monopolio del poder , incluyendo medidas drásticas contra los disidentes y los separatistas musulmanes uigures en el país del lejano oeste , pero no pueden acabar con demasiada dureza en el territorio semi-autónomo donde un medio de circulación libre asegura mundial visibilidad .
1	Rihanna y Eminem se unirán para su gira " estadio del monstruo " , pero ¿ cuáles son las tres ciudades que visitarán primero ?
0	No tengo ningún conocimiento especial de estas conversaciones , en particular , y de mis contactos en Comcast he negado a comentar .
0	Lo estoy haciendo este año .
0	Es importante señalar , sin embargo , que la mensajería mercado de las aplicaciones de Asia sigue siendo muy fragmentado , con otros jugadores importantes , como la compañía japonesa de Naver y , que se basan en Corea .
1	Hemos oído hablar de un robo de cuna , pero esto definitivamente cuenta como un saqueo de tumbas !
1	Excepto : Creo a mi amigo .
1	" Era demasiado pura " , ha dicho una madre de Baltimore de su hijo , que ha desenrollado leucemia cuando era un bebé .
1	¡ Rutinas de baile , Sky siendo arrestada , ¿ y un guardarropa ASESINO !
1	La prensa explotó sobre la historia de este tipo que salió de la nada ( este chico , por supuesto , era alguien que había estado actuando en el escenario más competitivo de la ciudad de Nueva York hasta ese momento durante diez años de su vida ) .
0	" Tresorit está diseñado para ayudar a los consumidores , profesionales , pymes y grandes empresas que requieren , almacenamiento en la nube sin compromisos realmente segura .
1	Wolf insistió en que no tenía ninguna responsabilidad por la persecución de los disidentes ( sonando como un Poncio Pilatos lavándose las manos ) y que , de todos modos , " debe haber un aparato para la seguridad del Estado y para los ciudadanos particulares como en cualquier país desarrollado " .
1	Warner Bros . , la compañia productora que trajo la película al festival , en primer lugar , está reportada en conversaciones con un par de distribuidores independientes para intentar y asegurarse de que Lost River vea la luz del día si no aun una pelicula en algún momento del futuro cercano .
0	Eddie Naessens , del Trinity College de Dublín , tenía una suave y bien recibido-set tarde en el show .
0	The Guardian , de lunes 17 de noviembre 2014
0	Aunque estas aplicaciones de mensajería pueden ser relativamente desconocido en el América , han establecido muchas nuevas tendencias de los ingresos dentro de la aplicación , incluyendo etiquetas engomadas , los cuales muchas de las aplicaciones con sede en EE.UU. , incluyendo Facebook Messenger , han copiado .
0	Otro estudio , realizado por una coalición de organizaciones no lucrativas llama el Sector Independiente , reveló que las personas con ingresos por debajo de veinticinco mil dólares regalan , en promedio , un 4,2 por ciento de sus ingresos , mientras que los que ganan más de 150 mil dólares al año regalan sólo el 2,7 por ciento .
0	Esta semana en mis aventuras en curso en la cocina me miré en mi nevera de nuevo por lo que tenía en la mano , hizo una rápida búsqueda en Google y aterrizó en este sabroso receta de sopa de brócoli de paleo nom nom .
1	Yeezy Le Regala a Kim Kardashian Un Regalo De Boda Que Nunca Olvidarás !
0	En América , Tintín es escasamente conocido .
0	Este será un juego free-to-play , con la compañía de ganar dinero a través de compras en la aplicación .
1	Pero nunca la conocí como una amiga .
1	Otros , sin duda una minoría , terminaron la llamada con mi golpeada , indefensa y estropeada .
1	Julia Roberts y su madre fueron acusadas de no comparecer este fin de semana a la ceremonia fúnebre de su media hermana Nancy Motes .
1	Un vistazo al interior de Box : Competencia , planes de productos y aspectos económicos
1	Después fuimos a la primera pizarra y se trasladó cada patrón repetido a la columna correspondiente .
1	Las Fuentes Dicen Que Lena Dunham Está Cerca De Firmar un Acuerdo !
0	Es su humor burdo buenos frutos ?
0	Mi vida como un teléfono Operador Sexo : Acentos y Foley Arte
0	Standup en vivo , ya que es un secuestro gratuito de la atención de la gente , siempre prospera en la oscuridad , al igual que toda tiranía .
1	Y todo lo que quería hacer al salir de la película era pensar en ello y hablar de ello .
0	Taylor Swift y Keith Urban ) , ' Highway no cuida '
1	Así que , aunque no hay sustituto para el contacto humano , las tecnologías como los teléfonos , internet , y la palabra escrita son parte de un ecosistema que nos permite mantener los lazos con el mundo exterior .
1	Uno de los primeros usuarios fue Karen Blanchard , de Where Did U Get That ( @ karenbritchick , 14k ) , quien de inmediato hizo dinero .
1	Y fue innnnn-creíble ver un avión despegar tan cerca y ella estaba tan linda con sus coletas rebotando y su cara de remolacha roja con la emoción de girar .
0	También ha licenciado su plataforma a las Fuerzas de Defensa de Finlandia , que está utilizando como plataforma el programa de capacitación para todos los conscriptos en todo el país .
1	Kaley Cuoco es Star-ving Hungry For Some Of Ryan Sweeting que ama en la ciudad de Nueva York !
1	Mire sus memorias de Miami AQUÍ !
0	No podemos esperar a ver lo que es lo que tiene en el almacén para el mundo ahora !
1	Obtengo más elogios en esto que en cualquier otra cosa en mi armario .
0	Es por esto que su posición de efectivo , de manera temporal en los nueve cifras - como lo fue a finales de enero - es tremendamente precarias .
1	De hecho , durante todo su día parece que hizo un gran esfuerzo por mantener sus pantalones arriba .
0	¿ Por qué era importante que la misión sea de una manera ?
0	Charlie Sheen y su estrella de la pornografía Prometido Brett Rossi se despojaron de 100.000 dólares para su fiesta de compromiso !
0	Lorde Tears Una página del Libro de estilo de Beyoncé mientras se realiza en los Brit Awards !
0	Leer su premiado Razón AQUÍ !
0	Tras la celebración de las lágrimas en la sala de espera durante lo que parecieron siglos , finalmente me metí en la sala de examen y cambié .
1	Loginbox , una nueva solución con el objetivo de ahorrarle el ingresar su nombre de usuario y contraseña en varios sitios Web cuando accede a ellos desde la pequeña pantalla de su teléfono inteligente , está adoptando un enfoque diferente a la mayoría .
0	Ten cuidado si te ira .
0	" Cuando las personas se van , quieren olvidar que eran siempre aquí " , dice June , uno de los dos cálidos pero firmes mujeres gerentes en el lugar durante todo el día , que mantienen problemas y filas al mínimo .
0	La sensación en el Tokyo comunidad empresarial y Bitcoin local fue que el monte .
1	" Pensé que era amable , pero no me enamore locamente de el por una copa de vino a las 6 pm en un martes .
0	Luke Bryan sacudió durante Play It Again !
1	Puedo continuar diciendo para que quede archivado que Taylor es realmente la compositora más rápida que he -para cualquiera que dude de que ella escribe su propio material .
0	Last Line noviembre informó que el 20 % de sus ingresos Q3 vino de pegatinas vs 60 % de los juegos .
0	La esencia de la actualización que corrige un montón de molestias introducidas en el sistema de amigo de la Xbox Uno .
0	Bueno , la mayoría noches !
1	Una vez en la " suite de vida " se dará a conocer este fin de semana y permanecerá abierta hasta el 23 de marzo !
1	Ella infunde el show con mucho corazón y humanidad , algo que lamentablemente escasea .
0	Di que no es así !
0	Fuera de allí son trincheras más de 10.000 metros de profundidad , en una de las cuales se cree que se encuentran los restos del vuelo MH370 .
1	Estima que la misión costará sólo unos 6.000 millones de dólares , decenas , si no cientos de miles de millones menos que cualquier misión tripulada a Marte propuesta hasta el momento por la NASA .
1	Y , al igual que Spider-Man , Rocky en Broadway cuenta con la producción deslumbrante y unas canciones decepcionantes de un icónico acto musical icónico .
1	" Hazlo solo por ti "
0	Mientras estaba en la Cruz Coffee Roasting Company de Santa , dos agentes federales entraron en la tienda .
1	Grite a la novia y el novio que se detengan y lo miren a usted durante su primer baile para su foto estúpidade iPhone .
1	Nuestro local de " Whole Fruits " hace un estupendo pollo tikka masala que siempre pongo en el mismo plato con un montículo de arroz para Marlo .
1	Reporteros de SPIEGEL visitaron las oficinas de Stellar en Hürth , cerca de Colonia , y presentaron pasajes de los documentos en cuestión al director ejecutivo , así como otros tres empleados citados por los británicos .
0	Su nuevo papel se viera un peldaño por debajo de su puesto de trabajo antes de ejecutar el hardware , pero como ella hubiera informado a Elop cuando hizo el salto , el cambio de rol no es una degradación .
1	Eso significa que usted puede utilizar ZipShare para borrar archivos , mover archivos o carpetas enteras entre los sitios de alojamiento de archivos , así como comprimir o descomprimir archivos en la nube .
1	Sus amigos pediran sus cosmos para ella .
0	La cantante Un Equipo JURAMENTA son el correo electrónico de ida y vuelta ya - OMG , nos gustaría poder piratear que convo - y planeamos vernos a finales de este mes !
1	No es extraño que Andrew quiera que Peter Parker se vuelva gay - de esta manera , él no tiene que besar en la pantalla a otras damas después que Emma se vaya para siempre !
1	He visto que muchas veces , cómo colegas de periodismo que trabajan como en un molino -de un modo que creo que en general no es consciente-y seleccionan las citas más agudas de una entrevista , por ejemplo , a un portavoz del hospital y , por el contrario , seleccionan la frase menos halagadora de cualquier hijo de puta , lo siento .
0	Kelly Clarkson ' s topetón del bebé está a punto de estallar , pero eso no le ha impedido bandas en el estudio para su sexto álbum !
1	En uno de los capítulos más controvertidos de la novela , la regulación del gobierno hará que las redes de Comcast fallen durante el final de la serie de The Walking Dead , dando lugar a un motín que matará a docenas de personas .
1	Ella es un caminar , respirar , testamento altamente " Google-able " de cómo metí la pata .
0	Se trata de alguien que no te tratan con el respeto que se merece en la delantera , por lo que seguir adelante usted sabrá que usted necesita a alguien que te respete lo suficiente como para comunicarse .
1	Drake Bell Nos Da Una Interpretación Acústica Perfectamente Afinada !
1	Por supuesto , un número de asistentes en todos los grupos de edad eran probablemente los vendedores , porque resulta que algunas personas están tomando la dimensión-pop de material de ROFL en serio y creando sus negocios a su alrededor .
1	Su centro de innovación , con sede en Beijing y Silicon Valley , está desarrollando nuevas formas de utilizar grandes volúmenes de datos e inteligencia artificial .
0	" Durante las últimas décadas , una de las cosas que definitivamente ha estado ocurriendo con las empresas es que se han movido a un modelo de innovación abierta o I + D. subcontratado
1	No estas calificado para compadecerte de nadie , y no eres necesariamente envidiado en las formas que más importan .
0	Smoothie Miércoles : Spiced Pear
1	Aunque la toxina es ahora utilizada para referirse a las sustancias químicas creadas por el hombre , el sentido más preciso del término sigue siendo reservado para los venenos producidos biológicamente .
0	Una de las razones de Facebook probablemente adquirió WhatsApp , Cutler y Constine escribieron , es que era imposible que el gigante de las redes sociales para comprar competidores asiáticos como WeChat .
0	Se dijo que " anunciar nuevos planes de desobediencia civil mismo día .
0	Estas empresas ( o sus agencias ) pagan Carnaval por suscripción en el rango de las bajas cifras de cinco a seis cifras por año para el acceso a la plataforma móvil , y apoyo adicional , si es necesario .
0	La lógica es : en el futuro , los materiales para hacer pantallas serán tan baratos que literalmente cada superficie será una pantalla , y debido a las pantallas grandes hasta ahora se han buscado después de los artículos como de alta calidad , su accesibilidad se traducirá en su ubicuidad .
1	Es seguro decir que nadie esperaba que Paul Walker muriera tan trágicamente y a una edad tan joven , pero eso no significa que su estudio de respaldo escatimaría con el seguro
1	Muchos utilizaron estos resultados para descartar a los hombres bisexuales llamándolos mentirosos - que en realidad son gay , no bi - en lugar de considerar la posibilidad de que la orientación sexual es , de hecho , mucho más complicada que simplemente preguntar " ¿ Quién te excita ?
1	Ella quería que leyera un cuento en voz alta para que todos pudieran oír su dosis diaria de Dr. Seuss y entonces ella quería que volviese a leerlo .
1	La novel empresa con sede en Seúl , ha anunciado que ha plantado una semilla de aproximadamente $ 1,000,000 , dirigida por SaeMin Ahn , socio gerente de Rakuten Ventures , con la participación de Andrew McGlinchey , Andy Warner , y dos ángeles inversionistas coreanos .
0	Es una obra de propaganda-no de " colonialismo " , como se dice a menudo-pero más estrecho para los misioneros belgas , uno de los cuales sigue salvando la vida de Tintín en evermore maneras absurdas : el envío de la primera media docena de cocodrilos con un rifle luego rescatarlo de una cascada rugiente , aparentemente sin trabas por su avanzada edad y los tobillos sotana .
1	Obviamente tienen un vínculo muy estrecho , o al menos eso pensaba .
1	Dijeron que 41 personas resultaron heridas , incluyendo a 12 policías .
0	Danity Kane están de vuelta !
0	Cada vez más , los responsables políticos tienen acceso a estos datos para determinar qué recursos son más necesarios en las escuelas públicas .
0	Mi nariz no se sentía como si fuera a romperse en mil pedazos cuando entré en el aire abierto a mi coche ( esta es una vista de la isla del antílope en el Great Salt Lake ) .
1	¡ Esta semana en New Music !
0	Director Kantar Dominic Sunnebo me dice que en los últimos tres meses Samsung llevó el 32,6 % de las ventas en 12 mercados clave - un poco más que el mes pasado un 32,2 % .
0	Junto a Y Combinator , los inversores de TrueVault ahora incluyen FundersClub , Paul Buchheit , fundador ScoreBig Joel Milne , una LLC que incluye Andreessen Horowitz , el General Catalyst , Maverick , y Khosla Ventures , y los fundadores del proyecto de Inmunidad
1	Su minivestido blanco y negro de Proenza Schouler tenía la forma angular de un sobre , y sus piernas parecían no acabar nunca , llegando a alcanzar los 1,85m en sus sandalias de tacón a tiras color crema de Zara .
1	Eres libre de cualquier etiqueta del instituto y la universidad temprana que puedes haber acumulado .
0	Está repleto de vitamina K , una vitamina esencial para la prevención de fracturas óseas , pérdida ósea después de la menopausia , la calcificación de las arterias , e incluso se ha demostrado que protege contra el cáncer de hígado y de próstata .
0	Denton : El Internet es todo por este siglo , tal vez la próxima también .
1	¡ E-e-echa un vistazo a algunas escenas Goldie extra ( arriba ) !
0	Sin embargo , cuanto más consciente eres de tu forma de ver , la forma de interactuar , y la manera en que su lenguaje corporal habla por ti , más te puedes mejorarlo .
0	Éxito móvil de Samsung se debe en parte su voluntad de ofrecer a los consumidores una amplia gama de precios y opciones de hardware en lugar de sólo enfocarse en unos pocos modelos más emblemáticos .
0	No me gusta hacerlo .
1	El objetivo del rediseño fue optimizar para móviles , limpiar a la página , y hacer que tanto contenido como comentarios fuesen frontales y centrales , y eliminar todo lo demás .
0	Ella canta fuera de tono , pero con gran espíritu " ) no mantener la atención de los bloggers tanto como Amber , el epítome de equilibrio y la postura perfecta .
0	Bitcoin - Supere el depósito de valor y moneda
1	Ella es tan ridículamente talentuosa como hermosa y nuestro público la adora .
0	Con el teléfono inteligente de la tableta y Z2 Z2 , Sony espera claramente especificaciones impresionantes y la tecnología a prueba de agua ayudará a la compañía a ganar cuota de mercado en 2014 .
1	¡ Sabemos que esta potencial relación está todavía en su primera etapa , pero esperamos que la hagan oficial pronto !
0	El análisis de laboratorio de la leche materna ha detectado disolventes de pintura , líquidos para limpieza en seco , retardantes de llama , pesticidas y combustible para cohetes .
1	Es la historia del alguna vez programador que dejó el software por el mundo de la biología molecular y después de una década en el mundo de la investigación académica , está partiendo para emprender la creación de lo que es , por supuesto , GitHub for Life Science Protocolos .
0	Y yo soy increíble .
0	Microsoft adquiere Parature Por $ 100M en Deal para reforzar Knowledge Base para Dynamics CRM Platform
1	Siguiendo el ejemplo de Edward Snowden , él espera solicitar asilo con los rusos .
1	Es probable que me caigo de nuevo en las canciones que escuchaba cuando era niño o algo así si estoy manejando .
1	Pero , así como los de gama baja constituyen un punto de entrada , de igual manera existen algunos factores de forma .
1	Porque , como era de esperar , el uso del número de teléfono se hundió .
1	¡ Go Retro Rock de Haim Para If I Could Change Your Mind !
1	Las hermanas misioneras acabaron de llamar a mi puerta .
1	La semana pasada , Apple , en lo que parecería ser una admisión tácita de que las ventas no iban tan bien como esperaban , introdujo una versión aún más barata del 5c con 8 GB de almacenamiento por £ 429 en Inglaterra y sin descuento .
1	Bueno , que crees que hizo la superestrella del pop ?
1	En las palabras inmortales del patriota escocés Mel Gibson , " usted puede tomar sus vidas , pero nunca tomar sus pompones !
1	No son ni más ni menos libertarias o devoradoras .
0	Toma en Twitter Para mostrar una prueba que encontró The Missing Malasia vuelo MH370 !
1	" No voy a hacer trampa , como algunas personas " , dice ella .
1	Justin entonces había TODA la multitud empujándolo al mismo tiempo , mientras que él les hizo el saludo de un solo dedo de vuelta !
1	A través de su compañía Polar Bear Farm , Ellos habían alcanzado 6 millones de aplicaciones descargadas para iPhones con Jailbreak cuando solo habia 10 millones de iPhones en existencia .
0	Estuve de acuerdo y le dije que estaba feliz de tener el tiempo libre , también , porque normalmente , como en este momento , me gustaría estar en el medio de , como , rascándose el trasero o algo así .
1	Vélo en Camino de su Ensayo de Banda AQUÍ !
0	Rey Digital y Aerohive tanto apretaron el gatillo , y la Caja está en cubierta .
0	" Los innovadores aprenden discutiendo en foros , a través de la participación en las conversaciones , y de ver cosas nuevas " , dijo .
0	LinkedIn añade Trending Lista de contenido y una veintena de contenido esfuerzos de marketing de las empresas
1	Pero inusualmente para una gran empresa de tecnología con ingresos saludables , ha lanzado el producto con una campaña de financiamiento colectivo de 30 días en Kickstarter a un precio de descuento , comenzando en USD 30 .
1	Mientras que un movimiento en China ayudará a la empresa a una expansión rápida de la base de nuevos usuarios , no será sin desafíos .
0	" Nice foto , Jon , " TheAnonMessage tuiteó .
1	El acelerador ya ha lanzado dos nuevas empresas furtivas - Pavilion y Etopus - que recibirán hasta $ 1 millón en capital circulante , servicios profesionales , herramientas de desarrollo , y espacio de trabajo para desarrollar su arquitectura de computadoras y tecnologías relacionadas con la interconexión de alta velocidad ( respectivamente ) .
0	Como Dylan Matthews escribe :
1	Pero Pushbullet también le permite transformar los cambios en sitios web y más en notificaciones , incluso si un sitio no tiene una aplicación móvil .
1	La empresa afirma que , Con BatteryOS , serás capaz de cargar las baterías a plena capacidad y no sufrir esa degradación .
1	" Ya es el cuarto día , así que es muy cansador , " dijo Tse Ching-ching , un estudiante de 24 años de edad en la Universidad China de Hong Kong que fue en su segundo día de la recogida de basura en el área de protesta con sus amigos .
0	Ella no va a tener un segundo hijo , estas cosas pasan .
1	Jackie Belcoe en el trabajo en su salón a principios de la década de los 80 .
0	Esto se suma a la compatibilidad existente con Asana y Atlassian JIRA .
0	¿ O aprender a ignorarlos , a pesar de su prevalencia como contaminantes visuales ?
1	A pesar de que los artistas se mantienen igual , Vanessa Hudgens y su esbelto novio Austin Butler hicieron su camino de regreso a Indio para el segundo fin de semana de festival en fila !
1	Casi no estaba generando dinero allí , pero era hacia allí que se dirigía toda su base de usuarios .
0	" Él me tiró para arriba en él un mes atrás , y dijo : ' ¿ Qué es esto en realidad ?
1	Así que es una movida inteligente de Apple para aprovechar esa buena voluntad - y una canción electrizante de los Pixies - para crear un anuncio muy eficaz para el iPhone .
1	A veces , la identidad de género podría expresar una transición dentro del mismo binario ( de hombre a mujer , por ejemplo ) , o una identidad que está totalmente fuera de esas dos categorías ( genderqueer es un ejemplo , y se discute más adelante ) .
1	Google , una empresa que reportó $ 14,89 mil millones en ingresos el último trimestre , fue multada por € 150.000 ( poco más de 200.000 dólares estadounidenses .
1	Los gráficos del Mapa del Tesoro no sólo proporcionan vistas detalladas de las redes de cable y satélites alemanes .
1	Ella comenzó a publicar un montón de fotos para Instagram de sus antiguos textos de la llama SUUUUCIIOO ( abajo ) a ella , así como selfies desnudos que él le había enviado !
0	Estas cifras significan que quedó a la zaga propias expectativas de Sina , que iban a vender 20 millones de ADSs en entre $ 17 y $ 19 por acción .
0	Escucho mucho porque hay una gran cantidad de información que contiene y es simplemente fascinante registro de decisiones " .
0	La película protagonizada por Evan Rachel Wood y Nikki Reed como , ladrones menores de edad bisexuales ?
1	Desde hace mucho tiempo socio de la marca Kate Spade , por ejemplo , al parecer , ha perdido algún de su brillo .
0	El director quería que sigamos haciendo de él el dinero , lo que queríamos hacer cosas que refleja nuestras voces más , y en mi corazón , yo sabía que significaba escribir un libro de mis historias de crecer .
1	Alex Newell de Glee habla acerca de como su único personaje de televisión ayuda a crear conciencia sobre el tema LGBT !
0	Pieza central del encuentro cumbre es un acuerdo formal sobre una nueva fuerza de reacción rápida de 4.000 soldados , capaz de desplegar en 48 horas de antelación para proteger a cualquier miembro de la OTAN de la agresión externa , que en las actuales circunstancias significa la periferia de Europa - los Estados bálticos y Polonia .
1	Necesitas ver esas " notificaciones de lectura " para vivir .
0	El jugador de 21 años de edad , estrella del pop también hizo una broma de la violación durante su actuación en el club GAY de Londres !
0	Algolia , TVShow Time , Bunkr y Mindie son parte de thefamily con otras 122 nuevas empresas .
0	El video fue protegido por copyright , y la Iglesia de la Cienciología envió una carta de cese y desista a Gawker , pidiendo que se elimine el video .
1	Ivan pasó a hablar sobre la posible participación de Bill Murray en GB3 , pero por ahora eso está en el aire .
1	También es ligero y cómodo con una banda de gran flexibilidad , una simple luz de notificación LED para la comunicación de información básica .
1	El Presidente Benjamin Asher gana una gran cantidad de puntos por su barbilla partida sexy , pero pierde puntos por el hecho de que tuvo que pasar la mayor parte de esta película en un búnker , mientras que el presidente de la Casa Morgan Freeman tomó todas las decisiones .
0	Suponga que usted es un pequeño y nuevo arranque trabajando en productos para las mujeres , y que está compitiendo contra Proctor & Gamble o Johnson & Johnson , o BabyCenter , o ShoeDazzle , o algo enorme y rentable y exitoso .
0	No estoy seguro de que las personas colgadas en los años 60 .
0	" Así que va para el tipo de cola de caballo resistente no ha un buen augurio para usted en el pasado , porque las mujeres constantemente se lanzan contra él , pero no puede dejar que te guste un hombre con el pelo increíble y una mandíbula fuerte .
1	Por desgracia , aceptable no es lo suficientemente bueno para una nominación al premio Tony al Mejor Musical , ni es probable que ayude a que se mantenga durante mucho tiempo .
1	Es el medio de febrero , y normalmente toda esta foto sería blanca excepto por el ala del avión .
0	La noticia de hoy es también una buena oportunidad para dar un paso atrás y le dirá qué thefamily ha sido clave en la mejora del ecosistema de tecnología francesa para el año pasado .
0	) Durante varios días , la Operación Payback desactivado las páginas de Visa , MasterCard y PayPal .
1	Te acuerdas de todas sus fotos de Facebook y tienes una favorita .
0	Y mi gran pregunta es si Apple va a dar a sus usuarios una API abierta para enviar sus datos de salud y de la aptitud a terceros que autorizan .
0	Cualquiera que haya pasado algún tiempo en Silicon Valley reconocerá al instante esta empresa y todas las cosas buenas sobre él .
0	Estamos seguros de que Rob y libertad no son número 1 en las listas de las personas a las que tanto quieren toparse , pero la pareja jugamos bien unos con otros !
1	El repunte a favor del sí en la encuesta de YouGov publicada por el Times y el Sun se produjo sólo unos días después de que Salmond se anotara una convincente victoria en su último debate televisado contra el líder de la campaña Better Together , Alistair Darling , en la BBC la semana pasada .
1	Muchas investigaciones ya se han hecho sobre las posibles capacidades del poder de las algas .
1	Con el nuevo bebé , de unas pocas semanas de edad , se trasladaron a su nuevo departamento .
1	Mi nombre es Alissa Walker , más conocida como A Walker in LA ( y sí , Walker es mi nombre real ) .
1	Algunos escriben cartas , otros envían oraciones pero otros mandan el Red Baron !
0	Yo tenía algunas heridas a lamer , pero he tenido muchas heridas profundas en mi vida .
1	Sarkeesian dió una charla que no habría estado fuera de lugar en Frecuencia Feminista , llevando el escenario a una ovación de pie .
1	La gran oferta inicial pública , y las estrellas crecientes de tecnología en la primera semana laboral de 2014 , están a punto de ponerse en marcha .
0	Voy a añadir un poco de colorante de alimentos tan orgánico para la próxima vez .
0	Los orientales también se segregan , y son Untalkative evitar decir accidentalmente cosas que son similares a lo que la gente piensa y va a decir .
0	Ch-ch-echa un vistazo a Joan Rivers hablando basura de Carson arriba !
1	La compañía de Pagos Square está estrenando seis nuevos anuncios de televisión el día de hoy , en una gran campaña de mercadeo para atraer comerciantes en la plataforma .
1	Es este enfoque de " aprendizaje adaptativo " - en la que el software realiza un seguimiento de lo que sabes y lo que no , con el fin de determinar lo que deberías aprender a continuación para llenar los vacíos de más eficientemente - que la compañía afirma disntingue a Lingvist de sus competidores .
0	Pero un ecosistema unificado de Windows que ayuda a los desarrolladores a crear una vez y desplegar diversamente a un conjunto cada vez mayor de dispositivos podría ser algo totalmente diferente , en el mediano y largo plazo .
1	Eres todos en la misma onda , más o menos .
0	Kevin escribió una carta al juez argumentando que las amenazas le causaron " temor eminente " , y pidió que se quedara bajo custodia y " se comprometen a tratamiento psiquiátrico intenso .
0	Etiquetas : accidente , artista , bel air , beyonce , facebook , ian Cuttler sala , rip
0	Debido a que un cuerpo humano en libros que la cantidad de grasa es bajo la carga .
1	Banksy dice que " el arte debería consolar a los perturbados y perturbar al cómodo " Y en ese contexto , tanto el Círculo como Ella son grandes obras de arte .
1	Su pelo y su barba están afeitados contra su cráneo , y de inmediato su información de internet , que he estado viendo a lo largo de toda nuestra correspondencia que se remonta seis meses , tiene sentido : The Mighty Ginge , jerga local para decir pelirrojo .
0	Y , si vamos a ser tan judgey , lo que es digno de nuestros clics , lo contrario de un concurso BuzzFeed ?
1	" Sus mecánicas , el diseño de niveles , su sistema de inteligencia artificial , y todos sus sistemas de juego básicos " terminan siendo muy diferentes , dijo .
0	Conseguir resultados realmente buenos todavía a menudo se necesita un poco más que unir una GoPro a un quadcopter .
1	Elegir una startup en la cual invertir no es muy diferente .
1	El novio de Lena Dunham Jack Antonoff había salido con Scarlett Johansson ?
0	Él pagó la cuota de inscripción , subió un video explicando por qué debe ser elegido para la misión , y pulse enviar .
1	De los comprados por sus inquilinos , dice el Concilio , un 40 % se vendieron a propietarios que tenían que rentarlos , muchos de ellos empresas que alquilan pisos de nuevo al consejo con precios inflados : una renta del consejo podría ser de 150 libras , pero la al lado que era del consejo y ahora la alquila un propietario se rentara por £ 450 por semana .
0	" A Google más bonita , " Vurb espera ser su go-to para la visual , la búsqueda web contextual .
1	Los republicanos ganaron porque se las arreglaron para concentrarse en su base y los demócratas no lo hicieron .
1	Puede que estés cansado , pero debes ser vulnerable , curioso y valiente .
0	Mi abuela , que era ella misma la víctima de muchos autores en los últimos años-entregaría amor duro .
1	¿ Qué piensan ustedes , Pereciosos lectores ?
1	Y WePay parece haber aprendido muy poco de una época anterior cuando congeló los fondos de una trabajadora de la industria del sexo .
1	¡ Vamos ha mezclarlo !
1	Si no habra un buen método de interacción ya establecida cuando esa cosa golpea los comedores ( y no tengo ninguna duda de que llegará a los comedores ) , la gente simplemente no lo va a querer usar .
0	No hay confirmación de que el gran momento ha pasado , pero una fuente reveló :
1	! Eso sería muy emocionante !
1	Christopher Poole , de 22 años de edad , fundador de 4Chan , es un hombre arreglado , modesto y articulado que se parece más a un joven Ron Howard que al arquetipo descontento desaliñado de un hacker friki .
0	" Usted no tiene que pagar nada , usted no tiene que firmar ningún contrato , sólo hay que ver si usted comienza a hacer dinero " , dijo Amber .
0	La función también podría dar lugar a que tirando en más ingresos a través de su fabricante de dinero secundario , las ventas de la etiqueta engomada .
1	Después de algunos años dando vueltas en distintos colegios , Erin decidió que quería ser una chica de California .
0	Yoyodyne vendido a Yahoo !
1	Ahora Ted puede escuchar la recopilación directamente desde Kik .
0	En diciembre me compré estas gafas de sol plegables Ray-Ban como regalo de Navidad ( en realidad se trata más de una " Felicitaciones por Sobrevivir a esta mierda Mostrar Año " premio ) .
0	Son enlaces de afiliados .
0	No sólo hizo Gwen Stefani utiliza para oscilar esta mirada en el registro , un número de otras divas han probado la mirada nerviosa en la alfombra roja y en la película !
0	" Selfie Recrear oscar con # pll echado en el teatro Dolby .
1	" Comiencen a reunir direcciones URL de las policías , gobiernos de ciudad , " tuiteó Doyon .
1	Cualquier presidente que tiene que cambiarse en su Air Jordans antes de que pueda luchar contra los terroristas es mi presidente .
0	Reino Unido Gimnasio Red PayasUgym plantea otras 1,6 M de libras , planea agregar comparaciones y Reservas Fitness Class
0	Realmente estás preguntando por Bill Murray , y no tengo ni idea .
1	Conozca la línea Xperia Z2 de Sony .
0	Tuve que tomar una decisión que tuve que renunciar a las relaciones en general con el fin de ser capaz de hacer esto .
0	Celebre el Memorial Day con estos veteranos de la celebridad !
1	Eh-eh-echa un vistazo a cómo Ryan Gosling , Leonardo DiCaprio , Amy Winehouse , Shia LaBeouf , Adolfo Hitler , y Tina Fey contestaron en nuestro exclusivo video ( arriba ) !
0	Era un tic que me dijo que era un cómic real .
0	A medida que el precio de botnets parece cada vez más barato ( $ 1,000 por diez mil zombies , de acuerdo con un estudio ) , y el costo de lidiar con el malware sigue en aumento , esto parece haber dado lugar a una tormenta perfecta para Shape .
0	¿ Por cuánto tiempo ella estaba por ahí , no sé .
0	Nuestros caracteres emoji se basan en el estándar Unicode , que es necesaria para que se muestren correctamente en muchas plataformas .
1	Superar un rencor ... es mucho más fácil con 10 años de gracia y Justin Theroux a tu lado .
0	Más caliente nueva micro-barrio de París , cerca de la Gare du Nord
1	Ahora somos adaptados a estos sonidos , como somos adaptados a las voces de los demás .
1	Pero haces unas cuantas tomas , Beyonce se presenta , y de momento tu estás moviendo el cabello , contorsionándote y volando a " Partición " , como si el espíritu de una bailarina de striptease haya acabado de poseer tu cuerpo .
0	En los primeros años , que pudo ocupado a sí misma alrededor de la casa .
0	Pimientos Jimmy Nardello en ningún pimientos de cantidad , o jalapeños
0	Los anticuerpos que generan inmunidad después de la vacunación se fabrican en el cuerpo humano , no en las fábricas .
1	" Somos una nueva empresa pequeña que intenta de ganar cierta cuota en un mercado en el que hay grandes marcas que luchan .
0	Al parecer , eso no fue fácil para este pasajero del metro , ya que se encontraban leyendo junto con la directora de casting de las Niñas y luego corrieron a soltar la sopa !
1	Este año en la especial pre-conferencia de la rueda de prensa de CES Samsung , el tono era algo diferente a los años anteriores : CEO y Presidente Kwon Oh Hyun comenzó la sesión con una explicación de la oportunidad de mercado que está ante Samsung para el futuro .
0	Uñas de Amber , ella señaló , eran " totalmente asqueroso , " a pesar de que no parecía malo .
0	La ley dice que las familias con niños se debe dar refugio , pero sus posibilidades de movimiento en un codiciado consejo Camden asociación plana o vivienda casa es extremadamente pequeña .
0	El alquiler de servidores aliyun significa que van a ser capaces de eludir las regulaciones , la reducción de los costos y las barreras de entrada .
0	El camino de Weibo a la monetización , sin embargo , ha sido menos clara .
0	Le pregunté cuánto le falta para conseguir que se realice frente a esa multitud de nuevo .
1	Etiquetas : Escucha esto , Vance Joy
1	Esa revista era sobre cosas raras en New Jersey .
1	Tracour esencialmente volará su lugar clasificacando su empresa bajo .
1	No contesté a esa pregunta , pero en lugar decidí hablar de uno que no está haciendo las cosas bien y mencioné a China y señalé que una estrategia de inversión fantástica sería haber invertido en cada servicio de Internet que China ha bloqueado .
1	Los BRIT Awards 2014 : ¡ aquí están todas las maravillosas actuaciones de este show increíble !
1	Antes del regreso de Stephen Elop , Julie Larson-Green de Microsoft accede a un nuevo puesto interno .
0	Primero debo mencionar que la semana después de su nacimiento experimenté una abrumadora sensación de tristeza que uno de mis amigos con varios hijos me advirtió que podría suceder .
1	La mañana siguiente , ella le trajo panecillos de disculpa a Miranda sólo para tener una excusa de venir a quejarse de Aidan .
1	Hice esto con tanta frecuencia en la universidad que la Carne Asada combinada de Burritoville debe venir con un vestido de cuello en u de American Apparel verde bosque con la nueva denominación de la Anna acaba de hacer malas decisiones de comida .
1	All Cheerleaders Die aparentemente está programado para su lanzamiento en internet el 8 de mayo .
0	) , Sino también lo que es el punto de poner un colador de espaguetis en el registro si no vas a usar ?
1	Para ser claros , la oradora de la que habla el número mágico de los hombres a los que puede realizar múltiples tareas en un momento dado .
1	Una petición se distribuyó en el nombre de Jake ( Topiary ) Davis , un miembro de LulzSec , que necesitaba ayuda para pagar sus gastos legales .
1	Una vez terminé una presentación para 600 personas y organicé las maletas para hacer una de micrófono abierto de mierda , cuando el comediante Greg Fitzsimmons me dijo : " Usted acaba de tener langosta , ahora vas a comer un perro caliente .
0	" Viddsee BUZZ trabaja en traer la esencia de las películas fuera más cercano a la audiencia en la Web .
0	Luego está R. Kelly , cuyos pecados han desaparecido prácticamente no reconocida por el público después de que fue absuelto en un caso de pornografía infantil infame 2008 .
0	Sin embargo , la pareja británica esas pinturas pertenecían al parecer murió sin herederos , por lo que las autoridades ahora tendrá que determinar el legítimo propietario .
1	Dado el interés general en torno a la financiación , la empresa debe maximizar rápidamente su ronda .
1	También parece como algo que Gwyneth Paltrow haría , y cuesta menos de $ 10 , un cruce por el que creo que nunca he pasado antes .
1	El estado turbio de comunicación que hemos crecido a aceptar - junto con la dinámica de quien-se-preocupa-menos - es la perdición de las citas de la universidad hoy .
1	Zac también puede estar negoceando para estar en el spinoff de Guardianes de la Galaxia .
0	Kendrick Lamar - Piscinas ( Drank )
0	" Desde la primera lectura de 12 años un esclavo , que ha sido mi sueño de que este libro se enseña en las escuelas .
1	HitFox organizó la " Cap Table " ( tabla con porcentaje de propiedad por inversor ) para adaptarse a todas las partes , con los primeros accionistas haciendo " mucho dinero " y HitFox ahora capaz de moverse más ágilmente , incluso a través de la adquisición , y apostando en nuevas empresas sin tener que consultar a un gran número de personas exteriores a la empresa .
0	Después de la industria del juego ha trabajado las torceduras de la interfaz de realidad virtual ( hay un montón ) y descubierto la manera de desarrollar experiencias creíbles , totalmente inmersiva en un mundo virtual , será el momento de crear algo mucho más profundo : la sensación de estar " presente " con sus amigos , colegas y extraños interesantes en el espacio virtual .
0	Benjamin Robbins , director de la consultora móvil con sede en Seattle Palador , me dijo que tal vez el 5c le va mal en los mercados porque la gente compra Apple para el factor de prestigio , y nadie realmente quiere conseguir uno más barato .
0	BEIJING ( AP ) - Los Estados Unidos y China se comprometieron el miércoles para tomar medidas ambiciosas para limitar los gases de efecto invernadero , con el objetivo de inyectar un nuevo impulso a la lucha mundial contra el cambio climático antes de altas apuestas negociaciones sobre el clima el próximo año .
1	He olvidado lo difícil que era , pero lo bueno de un tercer hijo es que sé que no soy yo .
1	" Es hecho de acero .
0	La toxina de la difteria es un veneno lo suficientemente potente como para causar insuficiencia orgánica masiva , y el tétanos produce una neurotoxina mortal .
0	Según Swann , el proceso era ideal : " La recaudación de fondos no es ganar .
1	Jimmy Fallon & Stevie Nicks recrean su video Stop Draggin ' My Heart Around !
1	Con un mensajero móvil y la web móvil en el interior de la misma , podemos volver a ese entorno en el móvil .
1	El 15 de marzo de 2008 , varios miles de Anon desfilaron en frente de las iglesias de Cienciología en más de cientos de ciudades , de Londres a Sydney .
0	La planificación de una boda verde : Los detalles decorativos
0	La multitud se rió educadamente en ambos chistes .
1	Etiquetas : capitán zmérica : el soldado de invierno , chris evans , los cómic , un clip extendido , película parpadea , prever , scarlett johansson , video
1	El otro giro aquí : Nokia no sacará ningún smartphone Lumia nuevo , el único teléfono Windows OEM , en la mayor conferencia de dispositivos móviles en el mundo .
1	Supongo que me he aferrado a esto tanto porque alguna una vez pensé que lo militar era el comienzo y el fin de todas las cosas .
0	A pesar de la volatilidad de los precios ha influido en su percepción pública , CEO de BTC de China Bobby Lee me dijo que " no afecta a la viabilidad final de Bitcoin .
1	Jennifer Lawrence dijo a alguien a ' M * erda ' Pero usted nunca creer por qué !
0	Los manifestantes de Hong Kong creó Miércoles Vencimiento del plazo de gobierno para cumplir con las demandas de reforma
1	Todo lo que fingian que no le importaba llevando a muchos tazones de medianoche de cereal y muy pocas fechas , y me dio la sensación deficiente y asustada , preguntándose cómo iba a aprender a bajar la guardia y si me volvería a experimentar algo parecido a la verdadera intimidad .
0	( Versiones digitales de los álbumes de Brooks ahora están disponibles exclusivamente en su propia plataforma recientemente lanzada , GhostTunes , que según él compensa compositores más justa de iTunes .
0	Este juego de muebles de tetris hace su trabajo de limpieza más fácil .
0	Microsoft no está fuera del subconjunto arbórea , pero está apostando en la construcción de algo grande de sí mismo , en lugar de depender de los demás .
0	La policía de Atlanta a cabo una investigación independiente , que incluía ver el material sin editar del incidente .
0	James Franco Back From The Dead Como extranjero !
0	Sony Taps su pantalla , el juego , Y Fotografía Might Para Últimas Flagships Mobile
0	Pero si es tan grande , ¿ cómo es que no quiero usarlo ?
0	Apodado el " Icon " , el teléfono Lumia luce una pantalla de 5 pulgadas , una cámara de 20 megapíxeles , un procesador de cuatro núcleos , y una batería de 2420 mAh .
1	El servicio también realiza un seguimiento de la entrega de esas descargas , para permitir al remitente saber cuando se ha accedido a los archivos .
0	Pero un tiro en Marte sería una grave , a su vez cambia la vida de los acontecimientos , y Josh sabía que tendría que comprometerse plenamente si alguna vez iba a llegar a la selección final .
0	El salvaje y la doméstica valores ya menudo parecen aislados , alejados unos de otros .
0	( Sus iniciales , cuando se invierte , se pronuncian Hergé en francés .
1	" Yo no creo que debamos seguir viéndonos " es bastante efectivo , aunque también he encontrado que " tengo contagiosa putrefacción en la entrepierna podredumbre que me la pegó una prostituta hace tiempo " corta la necesidad de dar una explicación por la mitad .
1	Cada festividad y la mayoría de los sábados yo estaba allí en la cocina , comiendo en su mesa .
0	Hemos enviado un correo electrónico Pinterest para hacer comentarios .
0	Y hay nuevas empresas de comercio electrónico que se halla iniciado todos los días .
1	Así que , cuando alguien le dijo que ella fue la ganadora , Jennifer no lo creyó !
0	Sí , pero , esta vez , el Diario continúa , vamos a tener " un lenguaje que dejar claro que la FCC analizará las ofertas para asegurarse de que los proveedores de banda ancha no se pusieron injustamente contenido empresas que no pagan " en desventaja .
1	Pero los republicanos señalaron que iban a tratar de frustrar los esfuerzos de Obama una vez que el Partido Republicano controle el Senado el año próximo , señalando que Obama obligaría a comprometerse a futuros presidentes con una meta difícil de alcanzar .
0	Esta amenaza es la principal razón por la que Facebook construyó Facebook Inicio : hacer un fin correr por Google y lentamente-pero-sin duda ordenar el flujo de la atención y el tráfico en toneladas de los dispositivos Android .
0	Pero .... ver el video de nuevo y ver por ustedes mismos !
0	Los centros storyline alrededor de 16 años de edad , Cassie , que ha sobrevivido cuatro oleadas de invasiones de especies exóticas que , básicamente , han profanado la tierra .
0	Sé que u será ya tan mal parada ser un padre como ahora ; )
0	George Clooney mira SeXXXy En España En Tomorrowland de Disney !
1	Cuando me siento a escribir esto , estoy muy consciente de que lo vas a leer casi inmediatamente después de que haya puesto la última palabra , y no de aquí a varios años , como ha ocurrido con todo lo demás que he escrito para ti .
0	No se puede decir que no lo intento !
0	Él felizmente da reporteros rivales los detalles de su última pala .
0	El toque humano significa permitir a los conductores a comercializar , en la aplicación con una imagen y un poco acerca de ellos y de su coche .
0	Robin Thicke fue descubierto antes de su concierto del Madison Square el viernes no llevar puesto el anillo de bodas , después de su separación con Paula Patton .
1	Si haces una inversión en un fondo de capital de riesgo , un fondo de cobertura , un fondo de capital privado o en una colocación privada , es probable que tengas que llenar un formulario similar o idéntico .
1	¡ Parece que estar en todo el tráfico de la 405 valió la pena !
0	Era tan bueno , de hecho , que hice otro lote de mitad de semana y esta vez añadí un poco de pollo a la parrilla y rematado con un poco de aguacate en rodajas .
1	La reunión cumbre de la OTAN en Gales es un campo minado para los EE.UU. y la ayuda propuesta por el Secretario General de la OTAN en relación a que un 4.000 hombres ...
1	La mañana siguiente , miles de lectores del blog de Blair habían hecho clic en el vinculo filial para enviarlos a ASOS , y 83 de ellos habían comprado su vestido exacta .
1	Apenas podemos esperar a ver a Hugh en el papel de un villano , pero si estamos siendo honestos , no logramos quitarnos de la cabeza la imagen de Rooney como Lisbeth Salander ...
0	Utilice los 79 diferentes tipos de acondicionadores en el cabello durante su elaborado ritual personal , que sólo los Alones se permite verdaderamente realizar sin juicio .
0	Ahora está llegando a la vida de nuevo en el móvil y creo que esto va a ser el más interesante campo de batalla en el móvil en los próximos años .
1	¡ Gracias por leerlo todo !
0	Mi trayectoria demuestra que concluyente .
1	¡ Hunter Hayes era un adorable querubín de la música country mientras cantaba " Invisible " !
1	Miranda Lambert , ' Mama ' s Broken Heart '
1	Yahoo - Broadcast.com ( $ 5 millones ) , Overture ( $ 1,83 mil millones ) , Tumblr ( $ 1,1 mil millones ) .
0	Cortar una chica un poco de holgura .
1	Aunque he oído que no estornudar pueda causar aneurisma y muerte .
1	Octopus ha creído en lo CertiVox hace bien desde el principio y estamos encantados de seguir apoyando el negocio ya que se mueve a la siguiente etapa emocionante de su desarrollo " .
0	Yo personalmente no he visto esto ( aunque para ser claro , yo no era parte de la estructura de información de Brendan hasta hoy ) .
1	Tim McGraw y su encantadora esposa , Faith Hill cantaron un dueto juntos llamado Meanwhile Back At Momma ' s House
0	De hecho , ella había arrojado su cuerpo en el sofá y se lloriqueo , " NO HABRÁ NUNCA NUNCA NUNCA NUNCA SERÁN LOS ALIMENTOS QUE PUEDO COMER .
0	Según el Grupo de Trabajo Ambiental ( EWG ) , casi el 90 por ciento de los 10.500 ingredientes en productos de cuidado personal no han sido evaluadas por su seguridad .
1	El Nido toma datos en silencio y estoicamente y optimiza el rango de temperatura de nuestro domicilio ; se encuentra en la pared , pegado como una lapa , y de vez en cuando nos informa de nuestro uso de energía .
1	Ella está aterrorizada de que pudiera quedarse sin hogar " .
0	Pero gracias a su debut reciente película ...
1	Farrah Abraham aparece haciendo sexo oral en su nuevo video musical !
0	A medida que su madre y su amigo Traté de hacer que se sienta menos ansioso y guiarlo en un mundo mejor , una dirección más clara .
0	Nikki pretende que el artículo contradictoria sobre toda su relación es una farsa y Juan Pablo de tener relaciones sexuales con otras mujeres , no existe .
0	Por ese segundo tipo de clase que acabo de mencionar , y también para tonificar o cardio en un gimnasio unisex que cuenta con espejos de dos vías y tal vez con vistas a los universitarios a jugar baloncesto .
0	El sistema en sí es sorprendentemente simple .
1	" Kate Spade es una de nuestras principales filiales , pero en verdad no es tan especial " , dijo Kaetlin Andrews , el director de relaciones públicas de rewardStyle , cuando le pregunté si podía entrevistar a alguien de Kate Spade antes de la conferencia .
0	Se encuentra en la racionalización de la impotencia : una preocupación muy europeo .
1	Claves : Empresa de Teatro Atlantic , bebés de broadway , f Murray Abraham , Osnes laura , Perez Hilton , perez hilton , revisión , la ópera de threepenny
1	La mujer , obviamente perturbada , finalmente se relajó comiendo un helado express directamente de la máquina !
1	Estamos muy contentos con Threes , sus resultados y la respuesta que ha tenido .
1	Finalmente se quedó dormida y así siguió , justo cuando los mayores se despertaron , por supuesto .
0	General Martin Dempsey , el jefe del Estado Mayor Conjunto , dijo al Journal que un enemigo de los EE.UU. " podría dar la capacidad de malware cyber a algún grupo marginal " , y agregó , " Tenemos que llegar después de esto .
0	En su traje de vuelo , de color naranja brillante contra el azul del cielo , habló en su recortado y mide tonos británico-sonando acerca de ver su ciudad natal de Adelaida de la vista de Dios como de espacio .
0	por alrededor de veinticinco años , me dirigí al oeste a California en busca de mí mismo , apenas conseguido convertirse en un programador decente que rebotó alrededor de algunos puestos de trabajo , y no estaba muy seguro de dónde iba siguiente .
0	No podemos esperar a escuchar lo que este Kesha recién transformado cumple con su próximo álbum !
0	A pesar de que sirve a través de Kickstarter patrocinadores del proyecto de 3 mm el año pasado , nunca se han confundido que su cliente es .
0	Parar y decir hola a mí no , y en Facebook ( Sarah Preston Gorenstein ) y Twitter @ spgorenstein .
0	Hasta la fecha , que dice más de 200 clientes B2B , principalmente en los países nórdicos , el Reino Unido y los EE.UU. , citando a grandes clientes corporativos tales como Johnson & Johnson PepsiCo , Ricoh , Ericsson , y Santander .
1	Tenemos una visión de cómo deberían ser el mundo y la sociedad , y nos movemos con solemne convicción de traer esa visión a buen término " , Agrega Olagunju .
0	LA Sheriffs Erróneamente Shoot & Kill A Tosh.0 Asistente de producción que se encontraba detenido en cautividad por un asaltante armado !
0	Después de haber llegado a casa justo antes de que nadie iba a alguna vez llegar a casa y que todavía no están en casa .
0	Dar un tiempo de gran idea para respirar
1	Como era de esperar Gramofon utiliza el chipset Qualcomm Atheros AR9341 , tras su ronda de inversión de $ 14 millones en Fon a principios de este año .
0	Seis meses después , empecé a recibir el insomnio .
0	Rooney Mara ha , según los informes , dado el papel de Tiger Lily en el próximo cuento de origen de Peter Pan , titulado Pan !
1	Pusiste más esfuerzo que nunca en escoger el pijama porque el tuyo tenía que ser el más lindo de allí .
1	Tal vez una reducción en los precios ayudará a vender algunas pocas unidades .
0	Mars One ha visitado las principales compañías aeroespaciales de todo el mundo para discutir los requisitos , presupuesto y plazos con sus ingenieros y desarrolladores de negocios .
0	Cómo Dump Alguien Estás Casualmente Contactos
0	Sus amigos pedimos su cosmos para ella .
1	Usted está revirando los ojos , ¿ verdad ?
1	Después que Graham fue galardonado con un par de pantalones cortos de color caqui firmados por toda la clase , 68 nuevas empresas , subi eron al escenario en el Mountain View Computer History Museum .
1	Algunas historias enseñan a los niños cómo hacer frente al bullying .
0	Mi padre era un soltero divorciado , y yo era hijo único .
1	Estos pimientos dulces italianos hacen una deliciosa salsa , los jalapeños son un excelente sustituto .
1	Las definiciones provistas por Lauren , son un buen marco para empezar , pero recuerde que siempre habrán diferentes matices en la forma en que son utilizados
0	" Como se trataba de este cada vez mayor presencia en la red y cada vez mayor riesgo , las tuercas y los pernos del gobierno todavía se están elaborando , " me dijo Napolitano .
0	Teniendo en cuenta que , deberíamos ver esta bestia bloqueado dentro de los próximos 30 días .
0	Cada familia tiene una habitación muy pequeña , originalmente diseñado para un solo estudiante de enfermería .
0	Yo no podía decidir si cerró la puerta-lo que si necesitaba algo ?
0	El uso de la madera que le robó a un almacén de madera , se construyó una cabaña en las montañas .
0	El que se movió en indecentemente rápidamente .
1	Hay que establecer una Sociedad de la Preservación del Internet lleno de personas como Herrman o Marc Andreessen o Mark Zuckerberg o Andy Baio cuyo único propósito es mantenerlos vivos .
1	Usted y yo sabemos que usted se puede poner más que suficiente borracho en el Riesling libre .
0	No eres más que los regalos que seguir dando !
0	En mi mente , el futuro de Facebook en la imaginación de Zuckerberg es mucho más grande , más audaz y futurista .
1	¿ Es Gabourey Sidibe la actriz de Hollywood más atacada por su sobrepeso ?
0	¿ Pero es realmente la " vida real " que usted está expresando con un selfie excesivamente retocadas ?
1	Y usted puede volver tres años , lo que significa que hay otro $ 48 billones potencialmente sentados allí .
0	Una Dirección de Prensa de la edición limitada de vinilo para el Record Store Day !
0	Sami y su familia ganaron recientemente que bote , despertando la esperanza y la envidia en aquellos que dejaron atrás .
1	Quieres tener una reunión de la junta directiva en la sala más lujosa del mundo ?
0	El cuaderno Moleskine icónica cuenta con un cierre elástico ; una gruesa tapa dura negro , , ; redondeado ligeramente esquinas ; una cinta marcador ; y un bolsillo interior expandible con un libreto interior que contiene la historia de Moleskine .
1	En otras palabras , la pareja ha estado activa y ha invertido en dispositivos móviles por años .
1	" Un ciber ataque de esta naturaleza es un delito claro bajo la ley alemana " , dijo .
1	Esto es en gran parte debido a que muchos de sus clientes se encuentran en el resto del Reino Unido , pero si Escocia no pudo persuadir al Reino Unido para acordar una zona de ley formal y tuvo que usar la libra de manera informal , se espera que una gran parte del sector financiero escocés para cambiar de Escocia .
0	Como de TechCrunch Kim-mai Cutler y Josh Constine escribieron en febrero , la cifra récord de 19 mil millones dólares Facebook pagó por WhatsApp ( una empresa estadounidense ) era una señal de que las tendencias de tecnología en el resto de los asuntos mundiales ( o deberían importar ) un gran hacer frente a las empresas de Silicon Valley .
0	En términos de tamaño de la imagen no sólo , pero el contenido , la mayoría podrían argumentar que un vídeo de YouTube está más cerca en el linaje de la televisión de lo que es una película .
0	Los retrasos parecen haber sido causado en parte por la perplejidad americana en Tintín .
0	Cuidadores demencia reportan mayores tasas de depresión y el estrés que la población general .
0	Usted amablemente dejado fuera la " UGHHHHH " , que yo sabía que quería preceder a esa pregunta , pero yo podía oír en su cerebro .
0	Siempre fui un poco intenso - un amigo mío una vez me describió como emocionalmente extravagante - pero yo estaba en su mayoría un montón de diversión .
0	En 1974 , el Congreso aprobó una ley que crea el Instituto Nacional sobre el Envejecimiento para hacer frente a las necesidades de la creciente población de personas de edad avanzada .
1	Salgo de mi cuerpo y me miro a mí mismo desde fuera , una mirada larga e inexpresiva , y es una maravilla que hemos dejado que esta cosa dicte vastas porciones de nuestra vida durante tanto tiempo .
0	Tenía algunas ideas sobre cómo hacer frente a eso y les golpeó alrededor .
0	En comparación , sus rivales más creíbles ya sea cayeron más atrás , o simplemente se pararon : Apple tomaron 22,1 % de las ventas ( hasta cerca de dos puntos porcentuales en el último mes ) , y Windows Phone se mantuvo estable en el 4,4 % .
0	Como agradable como : La chica que levanta la mano cada tres segundos a una clase muy temprano para recordar a todos que ella sabe que las grandes palabras .
1	O por lo menos hacer QUE SE VEA así ?
1	El presidente Barack Obama se dirige a los medios de comunicación en rueda de prensa al término del G20 .
1	¡ Averiguar que los separó !
0	Los boybanders echarán un 7 " glam-rock con temas de la versión del disco de su single Midnight Recuerdos , seguido por una versión en vivo de su atasco de Rock Me , que suena tan AH-mazing !
0	Héroe Janitor Rescata $ 100K de las garras de un inodoro obstruido !
1	Información anticipada : ¡ Eso no es cierto !
1	¡ El lunes por la tarde un juez ordenó que Chris Brown permaneciera encerrado en la cárcel hasta su próxima audiencia , que no será hasta finales de abril !
0	A nivel nacional más de un tercio de las personas sin hogar en 2013 fueron realojadas a lo lejos , y muchas familias de Londres fueron enviados a Birmingham .
1	Nos apostamos a que los pasajeros se sentían como en un plató en Howie Ha-Ha House en vez de estar pillados y apretujados en un vuelo aburrido a Cleveland .
0	Es radical en parte debido a las campañas de desinformación organizada contra las mujeres de alto perfil que los acusan de inventar las amenazas en su contra - y es un tema que Sarkeesian tiene experiencia reciente tratando .
0	La charla de Sarkeesian sugirió que no existen soluciones fáciles para el acoso que ella y otros han enfrentado .
1	Esta es tan raro y mítico que bien podría ser un unicornio llevando una sirena como sombrero de copa .
0	Memebox , la tercera opción de los compañeros de clase TA , es la primera empresa de Corea para ser aceptado en el acelerador .
0	Estoy feliz de que USV está comprometida y participa en los debates .
1	Jennifer Garner vista con Ben Affleck y ¿ un nuevo embarazo ?
0	Presidente de la compañía y consejero delegado , Frederic Laluyaux dijeron que podía pensar en el Hub como una tienda de aplicaciones para los planificadores , pero en lugar de contener aplicaciones o música y películas , The Hub contiene planes predefinidos que permiten a los usuarios Anaplan para comenzar a ejecutar .
0	Llamadas telefónicas largas con mi madre
1	De hecho , ella había arrojado su cuerpo en el sofá y lloriqueó , " NUNCA NUNCA NUNCA NUNCA HABRÁ ALIMENTOS QUE PUEDA COMER .
1	Neil MANDA en el escenario del teatro Belasco !
1	La construcción de una nave capaz de aislar a los astronautas de tan profunda radiaciòn , incluyendo cantidades letales de las erupciones solares que pueden surgir sin previo aviso ( mientras se halla una forma de una manera de mantener la luz de la nave suficiente para cargar suficiente combustible a la nave ) , sigue siendo aun un trabajo en evolución .
0	Al parecer la hospitalidad sureña sólo va tan lejos !
0	¿ Quién iba a escuchar su llamado ?
1	En marzo , SPIEGEL informó sobre un ataque a gran escala por la agencia británica GCHQ a los operadores de telepuerto de satélites alemanes Stellar , CETEL y IABG .
0	Hay días en que hablo con la gente en al menos cinco zonas de tiempo y si tengo que mirar a otra fila de caras de reloj o mapa del mundo , voy a volver loco .
1	Lucy Hale debutó su nueva canción , You sound good me , hace poco más de un mes , y ella ha estado recibiendo nada más que comentarios positivos !
0	No importa que ella es un multi-millonario , ella sigue siendo tan con los pies en la tierra como nunca !
1	Selfies de Merkel , Cameron evitando los proletarios , los koalas acurrucandose - eran días ocupados en Queensland
0	Lo que significa , querido tío recta imaginaria , no vamos a necesitar para saltar a través de la lente de la cámara a pedirte más mantenimiento .
0	E incluso los más brillantes , las mujeres universitarias más ambiciosos están permitiendo a dominar la cultura sexual .
1	Voy a compartir mi sol con ustedes .
0	El caso FLIR ONE iPhone significativamente ups de las potencias de imagen de su iPhone 5 o 5S , por lo que es en una cámara térmica que te permite ver las firmas de calor ya sea de personas vivas y de los animales de hasta 100 metros de distancia , o de fuentes ambientales , incluyendo los conductos de calefacción , las brechas de pared y más .
1	Llega a su trabajo a tiempo .
1	Él no ha retractado esa propuesta .
0	El plan , expuso en una conferencia de prensa de hoy , requiere de un servicio de transporte para tener un permiso de pago de alrededor de $ 100,000 al año , que financiará el programa de 18 meses piloto inicial , de acuerdo a los tweets de KRON 4 Dan Kerman .
0	Si tenemos que decir nada más allá , " Estoy triste " nuestros cerebros simplemente cortocircuito y nos dormimos como un mecanismo de defensa .
1	Anna Kendrick , Brittany Snow y de Theo James de Divergente Ignora Sin City para el cumple de Miles Teller !
0	He publicado la historia de aquí antes y puedo ir a leer si lo desea .
1	Pero Brooks mordió más de lo que podía masticar al tratar de tomar tanto en la transmisión y al por menor digital después de una década viviendo en relativa oscuridad , y eso le está costando a los fans más jóvenes del país .
0	Esa transacción de miles de millones completó el viernes pasado - un poquitito más tarde de lo esperado , y también después del cierre de Q1 , es decir , los resultados de Nokia en el trimestre incluir un encabezado de " Operaciones discontinuadas " ; también conocido como el negocio de dispositivos y servicios ahora propiedad de Microsoft .
0	Algunos fueron atraídos entre sí por una frustración compartida con las líneas de baño largos en las fiestas de las fraternidades .
0	Tal vez ella odiaba los niños o la voz de Wanda fue sólo el tono correcto para enviar pequeños taladros en sus cerebros .
0	14 cosas que el hombre promedio piensa mientras que va abajo en usted
1	Por desgracia , ninguno de esos argumentos sobrevivió a una lectura de una biografía de Hergé por Philippe Goddin , publicado en 2007 .
1	Al ver los horrores de la esclavitud en Estados Unidos en una película moderna va a ser mucho más impactante que la simple lectura de una descripción plana en un libro de historia .
0	Pero él está comparando reglas neutralidad de la red , que prohibiría los proveedores de servicios de internet de ofrecer diferentes velocidades a diferentes empresas por un precio , con reglas de ficción del atlas encogido , como la igualdad de oportunidad que le dio a Bill empresas inferiores una ventaja sobre las superiores .
0	La meditación no es una tradición arcana más , sino un método recomendado por científicos , médicos y terapeutas .
1	Lucy Hale revela su Country Compañero De Dúo Perfecto y No , No Es Taylor Swift !
0	De Willson actualmente trabajando en la misión Mars Lander rompehielos 2020 , que está tratando de obtener fondos para enviar una nave no tripulada para explorar polo norte del planeta , donde se va a profundizar en el hielo en la búsqueda de la prueba de la vida .
0	Sé que mucha gente de mi edad que están en relaciones a largo plazo .
1	Tu vida puede tener un final de película donde el sol sale y los créditos rodan y los tiempos difíciles han terminado , lo has hecho .
0	Aunque no todo el mundo hace el corte para esta lista ( ver AQUÍ para peor vestidas de la noche ) , estas damas definitivamente sorprendieron en la alfombra roja .
0	FOBO lanzamientos en San Francisco para convertirse en el más rápido , más fácil forma de vender sus Electrónica de Consumo
1	( ¿ No estarías más apto para abrir su puerta si fuesen cachorros andando ?
1	Y partidarios a WePay sientan vergüenza de sus acciones .
1	Leiderman dice que , además de las acusaciones en Santa Cruz , Doyon podría enfrentar acusaciones por su papel en los ataques de PayPal y Orlando .
1	No le voy a mentir - me tomó dos semanas con mi iPad antes de saber si me encantó ( o , para ser más exacto , ¿ por qué , inevitablemente , me encanta ) .
1	Mientras que los principales rivales de rewardStyle , los gigantes del marketing de afiliados Skimlinks y VigLink , trabajan con más marcas y más editores , no hay color cuando se trata de moda .
1	" El muro ya no está " , entonó un recién inaugurado presidente George W Bush el 1 de mayo de 2001 , evocando un paisaje iluminado por el sol internacional .
1	Él ha sido mi mayor defensor y el mayor partidario mío de representar el loco de mierda que me gusta caracterizar ahora .
0	Allí , él sueña y crea cosas como Google Glass , lentes de contacto inteligentes , globos que llevan Internet a las regiones más remotas , y muchos otros proyectos que parecen imposibles , él y su equipo esperan que algún día se hagan realidad .
1	Otro buen espécimen de valentía abdominal , Jacob es un buen tipo , amante de la diversión quien disfruta de paseos en moto .
1	Como los 200 perceptores de rewardStyle , los bloggers en el césped habían sido invitados a la segunda conferencia anual de la compañía , alojada en el Joule .
0	Todavía sorprendo a mí mismo mirando la ropa de otras personas , pensando : Un día esa camiseta será mía " .
1	Hubiera sabido desde hace semanas que iba a ser una adición milagrosa a mi vida .
1	La policía de Atlanta llevó a cabo una investigación independiente , que incluía ver el video sin editar del incidente .
0	Con sólo estos tres simples ajustes a mi rutina de viajes que he sido capaz de mantener la concentración , consciente y con energía en mis viajes más recientes .
1	Algunas de las sonrisas más famosas bajo el sol tienen algo de espacio entre sus dientes blancos !
0	Moda va a ser el próximo frente de batalla para Flipkart , Myntra y Snapdeal .
1	Chewse está respaldado con la financiación inicial de 500 Startups , Lowercase Capital de Chris Sacca , y Khosla Ventures de Ben Ling .
0	Pinterest es un descubrimiento y la planificación herramienta visual .
0	En tres años la compañía había crecido hasta incluir a 87 empleados en Dallas y Londres , una red de 4.000 tiendas y más de 14.000 " editores " , quienes llevaron 155 millones de dólares de ventas al por menor , sólo en 2013 ( rewardStyle negó a dar información sobre su cantidad de ingresos ) .
1	Tiene un equipo de médicos y especialistas cuidando de ella .
1	Phillips se unirán al Consejo de PayasUgym .
1	" Los cuidadores familiares son en realidad la columna vertebral de la atención dada a largo plazo en este país " , dice John Schall , de la Red de Acción del cuidador .
0	Pero para entonces , estamos agradecidos por cualquier lugar .
0	Después de un rato , Magoo me sonrió , impresionado .
0	Rihanna Twerks En El Skimpy , Silver See-Through Vestido Todos siguen hablando !
1	El Kittyo fue creado por Ion Design , un estudio de desarrollo de productos , y su producción es supervisada por Ingeniería Eastbridge .
0	El más malo culo asmática en el Galaxy está invadiendo la Tierra , comenzando en el único lugar que probablemente necesita más ayuda luchando contra su propio mal Empire : Ucrania !
1	Pero , de nuevo , todo eso es puramente externo .
0	cuando los propietarios de estos teléfonos inteligentes más baratos actualizar a los teléfonos más caros .
0	Crohn ha abierto previamente para Doug Stanhope , cuyos aficionados apenas incluso como Doug Stanhope , no importa su abridor .
1	Actifio , una empresa de gestión de visualización de datos que se está preparando para una oferta pública inicial , ha anunciado hoy que ha recaudado 100 millones de dólares liderado por Tiger Global Management , y con la participación de los inversionistas existentes Greylock IL , Advanced Technology Ventures , Andreessen Horowitz y Technology Crossover Ventures .
1	Ooh la la , estamos sorprendidos de que la pareja no haya comenzado una discusión en público !
0	Oh , el número de veces que he dicho eso .
0	Especialmente la reelaboración inspirado de Sugar Daddy !
1	" Viddsee BUZZ trabaja en sacar a relucir la esencia de las películas para acercarlas a la audiencia a través de la Web .
0	Linda estaba programado para ser sentenciado el martes en Boston , pero un juez le envió para una evaluación psiquiátrica , y ahora ella va a regresar a la corte el 24 de julio !
0	Y esperen a ver cómo el estado de Aloha le honró esta semana !
1	Allen , por su parte , de raza blanca , un académico neoyorquino intelectualmente superior , sale relativamente impune .
1	Oh , los trajes han sido actualizados por la estilista de Madonna , Arianne Phillips .
1	¿ Qué está pasando con esta chica ...
0	La máscara era una caricatura de un hombre con las mejillas sonrosadas , un bigote , y una amplia sonrisa .
1	Escucha esto : nos está dejando del revés !
1	Después , organiza las zonas de tiempo en orden y asigna cada una de ellas un color que cambia a lo largo del día .
0	Por otra parte , para emular las startups que cubrimos , y en algunos casos el respeto , CrunchCoin el pago de sueldos a los empleados TechCrunch se consolidarán en un período estándar de cuatro años .
1	El número cinco es aparentemente tan lindo que me dan , literalmente , ganas de desgarrarme los ojos !
0	Varios miles de personas se manifestaron en apoyo de Anonymous , en cuatrocientos cincuenta ciudades de todo el mundo .
0	Pero sinceramente puedo decir , yo no siempre me siento mal por la llama pública de mi alto perfil primera gran oportunidad .
1	Parecía una estructura inteligente para un trato , pero en realidad no lo era .
1	Megan Mullally demostró que puede hacer más que bromear con personajes gays en el 2004 !
1	En un avión , volviendo de Varsovia , la semana pasada , terminé de leer un nuevo libro de la historiadora estadounidense Mary Elise Sarotte .
1	Hay espacio para las dos construyeren grandes empresas en el comercio electrónico .
1	Que tu pareja o tus amigos te digan que no uses tacones Hahaha , sobre mi cadáver .
1	Acelerador de arranque francés TheFamily se eleva hasta $ 2 millones de dólares de inversionistas ángeles e Index Ventures .
1	Mis padres acaban de regresar de Arizona ( donde , convenientemente están viviendo de vez en cuando ahora ) , así que por lo menos tengo a mi madre aquí para respaldo cuando lo necesito-muy agradecido por ello .
0	Se luchó con los desarrolladores de juegos para imponer un impuesto del 30 por ciento en sus compras en la aplicación a través de su Créditos moneda virtual .
0	Puedo seguir utilizando Tumblr todos los días .
0	Un trapo horrible que sólo emerge de los cajones para el yoga , y sólo las clases que no pretenden ser yoga , pero en realidad son semi-pasivas agresivas desfiles Lululemon temática .
0	Pero cuando miro por el paisaje móvil , veo las tarjetas por todas partes .
0	Pero ahí estaba yo una semana después de traer Marlo a casa desde el hospital cuando me di cuenta : me había arruinado su vida .
1	¡ Hablar de una quemadura de Britney Spears !
1	En momentos como estos te gustaría que hubiera un dispositivo que permitiera tener una conversación en tiempo real en la que se pudiera oír la voz de la persona .
1	Westin Bonaventure en Bunker Hill , una vez fue parte de un plan utópico magnífico
0	Suena como si estuviera hablando directamente a sus críticos !
1	¡ ¿ Qué está sucediendo ?
0	Tesorero australiano Joe Hockey , sin embargo , declaró que el G-20 superará el objetivo , aunque no especificó cómo .
1	Mi abuela — que ella misma era la víctima de muchos criminales a lo largo de los años — entregaría amor duro .
1	" Same Trailer Different Park , " Kacey Musgraves
0	Cuando me puse en contacto Sami y Faria en septiembre , que había golpeado el premio de vuelco .
0	¿ Qué busco en este momento ?
1	Tuve la oportunidad de acceder a una vista previa de esta nueva versión y me quedé impresionado por la cantidad de contenido nuevo que estaba disponible y lo bien que se integra con situaciones específicas : con esta versión 2 , tendrás acceso a programas especiales para meditar sobre la marcha , mientras haces tus viajes diarios o comes , por ejemplo .
0	Ella puso una selfie BFF en Facebook , incluso si se ve mal , siempre y cuando se mira en caliente .
0	Cuando hablamos , él utilizó un cigarrillo encendido al gesto alrededor de su apartamento .
1	Major error por su parte , ya que el maestro realmente encontró el tweet y decidió utilizarlo como parte de su lección de un EPICO acabar en la gramática incorrecta del estudiante !
1	Hedwig and the Angry Inch es una inspiradora historia de lo difícil que puede ser la vida , pero cuando canalizamos el dolor y la nostalgia en algo positivo , podemos crear belleza .
0	Este dispositivo ofrece una sencilla funcionalidad para compartir Wi-Fi Fon-como después de iniciar sesión a través de Facebook , una salida de audio para altavoces ( sin altavoz interno ) y una aplicación de Spotify integrado .
0	Grandes elogios y crédito para el director Alex Timbers para su visión y ejecución de todos estos elementos de forma tan impecable !
0	Al tiempo que recuerda el apoyo de su difunta madre , que rindió homenaje a su creencia de que " todo el mundo merece una oportunidad , no sólo una segunda oportunidad pero una tercera oportunidad .
0	Analicé las cosas , sacudió la cabeza ante ellos , tenía algunos " te lo dije " momentos internos .
0	Hemos dicho desde el principio que era nuestra esperanza de que este caso se decidirá sobre el fondo y no a través de una guerra inútil de desgaste .
0	Twitter está lleno de argumentos acerca de las reclamaciones de Dylan , y la mentalidad de la multitud de los mayores fans de Allen no es diferente de los fans de Bieber o fans de One Direction , de verdad .
0	Drool Sus bocas Off al vídeo AQUÍ !
1	23 Problemas que solo tienen las mujeres altas
0	¿ Por qué Hot Cuatro de Julio Fiesta Josh y sudorosa marketing Josh comparten un nombre , por el amor de Dios .
1	¡ Tuvieron una boda tan reservada que incluso Gossip Girl no lo supo !
1	A mí me pasó y soy yo el que está enfrentando las consecuencias .
0	Al mirar hacia el futuro , me recuerda un proverbio chino favorito : " Para pasar la jornada más dura que necesitamos tomar un solo paso a la vez , pero hay que seguir paso a paso .
0	También cuenta con una serie de comodidades AH-Mazing que incluyen una sala de cine personal , gimnasio y sauna , bodega y sala de degustación , sólo para nombrar unos pocos !
0	La oficina de correos , tal vez ?
0	Siempre he sido una persona optimista , pero estos medicamentos FIV realmente f * * * con la cabeza .
0	Incluso tratando de mirar a la otra persona a los ojos es imposible , debido a la colocación de la cámara .
0	El vestido de la novia era una hermosa creación de Monique Lhuillier de encaje de manga , que tenía un pedazo de vestido de su madre cosido , y emparejado con Jimmy Choos .
0	Ahora Orbotix , los creadores de esta bola amado , han decidido alargar el en un tubo ( un cilindro , en realidad ) , bajar el precio a $ 99 , y hacer uno de los más divertidos juguetes pequeños que he visto nunca .
1	Jones también declaró " Tú sabes que las turbinas de viento son una falsificación ...
0	Incluso en One For The Money , cuando se teñía el pelo castaño y fingió estar de New Jersey .
1	De hecho , la chica tenía un caso de risa ( arriba ) !
0	" Está hecho de acero .
0	En lugar de sólo enfocarse en una vertical , Alibaba Group de inmediato se fue con un modelo de negocios que promovió un sitio del buque insignia ( B2B sitio mayorista Alibaba.com ) , mientras que también se centra en otras propiedades que combinan características de Amazon , eBay y Rakuten para apelar al gusto de los consumidores chinos , Tan escribió .
1	Algunos residentes del albergue Vía de Inglaterra están aún más atrapados que Janice .
1	Al igual que el hechizo de tarro de miel , a escribir una carta de intención para cada uno y mantenerla cerca de las velas .
1	Como siempre , esto es lo que yo pienso y no necesariamente refleja mi trabajo en 500 Startups .
1	El mundo necesita que te mejor !
1	Coliflor rizada con alubias y sabor a ajoblanco
1	14 Mentiras que Rom-Coms Te Las Dicen
1	Comentarios de Perez : Under My Skin
1	Luego le dio unas arracadas en una caja de ante negra .
1	Estoy muy orgulloso de lo que hemos logrado durante un período de tiempo tan corto .
1	Luego está el problema de lo que sucederá después de que lleguen a Marte .
0	Seguimiento de análisis editoriales sobre una base semanal :
1	Pero bueno , es muy extraño .
0	Esta configuración proporciona la Bebop un único punto de venta sobre sus competidores , incluyendo modelos de Phantom que se basan en la cámara más tradicional y las plataformas de cardán .
1	La firma combina técnicas innovadoras de marketing , incluyendo la venta de teléfonos directamente desde la plataforma de microblogging Sina Weibo ( similar a una reciente colaboración entre Amazon y Twitter ) , que cuenta con 400 millones de miembros , y un enfoque para el desarrollo de su piel Android que tiene en cuenta la opinión de sus más dedicados usuarios .
1	Suponga que usted es un pequeña y nueva empresa trabajando en productos para las mujeres , y que está compitiendo contra Proctor & Gamble o Johnson & Johnson , o BabyCenter , o ShoeDazzle , o algo enorme y rentable y exitoso .
1	Kelley Landaker , miembro del Campo de la Paz , habló con Doyon varias veces sobre la piratería .
1	Es un caso real de si no puedes con ellos , únete a ellos , ensartalos - y luego intenta dales una paliza con servicios de puta madre .
0	Así que mantener el ojo en las tarjetas .
0	Y aunque Bieber fue descubierto en Mónaco hace poco , no hemos visto el Biebster en ninguna de las imágenes de la boda hasta ahora !
1	Porque tienes una gran cosa brillante en tu dedo anular izquierdo que no estaba allí antes .
1	La compañía lo separa del almacenamiento de archivos .
0	También experimentan altas tasas de ansiedad y depresión , y las personas que experimentan un intenso aislamiento más tarde en la vida son más propensos a reportar problemas de salud física .
0	" Algo que usted no tiene que hacer clic en todavía no causa , por qué no " es su respuesta .
1	Y es todo gracias a ...
0	Usted mejora Belieb él !
1	Él siempre frota la pechuga de pollo con una toalla de papel para absorber toda el agua antes de frotarle el aceite de oliva y los condimentos , ese es su secreto .
0	Durante tres años , yo era adicto a hacer nonplans vagas y encontrar nuevas maneras de poner barreras emocionales para evitar hacerse daño .
0	Y aunque no sabemos un montón acerca de sus políticas reales , sabemos que es 1 ) un republicano y 2 ) el tipo de persona que derriba aviones enteros sólo porque Comando le dijo que , es decir ,
1	Ahora , en realidad es bastante fácil centrarse en un grupo demográfico mucho más específico , investigar y descubrir sus problemas comunes , y elaborar productos y soluciones que se centran más específicamente en estos clientes , en lugar del amplio segmento de mercado de todas las mujeres que hablan inglés en América del Norte .
0	Lena Dunham llevó la sorpresa de su vida cuando ella se desplazaba por un blog llamado Antiguo ama - un sitio completamente dedicado a fotografías de parejas de celebridades que han roto !
0	¿ Qué forma es enviar código que cambia efectivamente el acceso a una página web .
0	Felicidades a la feliz pareja !
0	" No tenemos ninguna política racional para apoyar a los cuidadores " , dice el Dr. Joanne Lynn , director del Centro del Instituto Altarum para Cuidado de Ancianos y la enfermedad avanzada .
0	Inversionistas ángel adicionales incluidos en esta última ronda son Andy Phillips , fundador de ' Active Hotels ( ahora booking.com ) y actual Presidente de Reevoo y YPlan ) ; Karen Hanton , fundador de Toptable ; Olaf Siedler , inversor fundador en Toptable ; Tegelaars Harm , fundador de la cadena de Cánones Salud clubes , y Mark Ferguson .
1	Lanzamos chocolates hasta las tropas fronterizas con cara de palo de la Alemania del Este mientras están de guardia - ¿ contra quién ?
0	Etiquetas : Capitán América : El soldado de invierno , chris evans , los cómic , un clip extendido , película parpadea , vista previa , scarlett johansson , video
1	Pero bebé , ustedes nunca volveran a lo mismo !
1	Luego prepararon routers para los ciber-ataques .
1	" Ahí está la chica más enorme , negra y gorda que he visto nunca .
0	Ambas empresas siguen siendo públicamente que el acuerdo se cerrará .
1	Aunque Anons nunca han comprometido seriamente las redes de computadoras del gobierno , tienen un registro de búsqueda para vengarse de las personas que les molesten .
0	Imagine tener un niño con una afección cardíaca grave y haciendo hincapié en que es posible hacer algo malo con su medicación , cuidado , o una dieta que podría aterrizar de nuevo en el hospital o peor ?
1	Kimono Labs : Scrap web en un click
0	Así que , mientras yo voy sin duda , todavía entrego deliciosos fragmentos de la familia Newman viven ( porque lo que es un blog sin barfathons toda la noche ?
0	En el Círculo , una joven llamada Mae se va a trabajar para la empresa de tecnología superior en el valle de silicio que se llama El Círculo .
0	Textos super largos separamos de los pedidos extraños , o su respuesta es enviado en medio de tres partes la respuesta de su amigo y de repente no tiene sentido .
1	Lamentablemente , no pudimos encontrar ni uno en tres tiendas diferentes .
0	Por un momento parecía que Lost River podría perderse en el purgatorio película para siempre , pero debería haber sabido que no podía contar el ridículamente resistente y totalmente SEXXXY Ryan Gosling .
1	El sexo telefónico , resulta , era exactamente como si estuvieras en un escenario , y cuando estás en el escenario , no piensas , solo haces .
1	En la mayoría de sus fotos de Facebook se incluye a sí misma .
1	Una carta enérgica GP acerca de los problemas de salud podría quizás hacer que consigas 40 puntos , y la declaración de un consultor del hospital que indique que las condiciones de vida están teniendo un impacto grave en la salud solo podría hacerte conseguir unos 80 puntos .
1	El previamente mencionado Snapdragon le da más poder al teléfono y mejora la fotografía , que es capaz de capturar videos de 4K .
1	" Por favor informa a la gente allí que no estoy tratando de haceros daño , chicos " , escribió Barr .
1	Charlie Sheen va a conducir un show de preguntas sobre relaciones para WE TV ?
0	La empresa anteriormente de propiedad estatal-Telekom , de los cuales el gobierno alemán todavía posee una participación del 31,7 por ciento , es uno de la docena de empresas internacionales de telecomunicaciones que operan redes globales , los llamados proveedores Tier 1 .
0	Esto es particularmente frustrante ya que mis hermanas y yo crecí en una casa donde el caramelo era sólo una cosa Pascua y Halloween .
1	El mundo nunca podrá saber lo que hay debajo del antebrazo de Ryan , pero una cosa es segura ... ¡ Estamos todos imaginando !
1	Loco para pensar que Noah Gunderson tiene sólo 24 años de edad .
1	Si el carbón es bueno para la humanidad , parece que no es una humanidad que incluyera a los estadounidenses o los chinos y , al menos en términos económicos , eso es un montonazo de gente a excluir por Abbott .
1	Pero es incluso ese mismo minuto , esa misma remota posibilidad de que podría realmente funcionar lo que mantiene a Josh aferrándose a la esperanza , la esperanza que lo trajo a casa desde Europa y lejos de una chica que amaba de verdad , para dedicar todas sus energías , en exclusiva , al Mars One .
0	Durante los siguientes veinte minutos , él no quitaba los ojos de encima de un punto específico en la pared .
0	Creo que dejé de leer el boletín que escribí para ti cuando cumplió siete años , y al leer el primer párrafo de sus hombros cayeron dramáticamente .
0	No , al menos no en términos de desarrollador de buy-in .
0	" ¿ Ha oído hablar de un grupo llamado Anonymous ?
0	La escasez de vivienda nueva está causando distritos de Londres para superar la oferta de unos a otros , lo que eleva los costos en su frenética búsqueda de alquileres privados para sus familias sin hogar .
1	Notaron que el CEO Phil Libin ha respondido a la mordaz critica de la compañía hecha en un blog por el anteriormente escritor de TechCrunch Jason Kincaid .
1	Si una persona dice una broma en un bosque y no consigue reírse - así es como usted sabe que él o ella es un verdadero cómico .
0	Pero vamos a seguir siendo amigos y compartir la responsabilidad de los animales de granja que hemos asumido , porque usted no puede abandonar a los animales " .
0	No te preocupes , él estaba totalmente justificado ese !
1	prohíbe " la venta de artículos pornográficos ... " , es importante tener eso en cuenta .
1	En otro libro reciente , " No eres un Gadget " , Jaron Lanier , el pionero de la tecnología y escritor , se lamenta deliberadamente las " bromas insulsas de vídeo " y " mashups ligeros " que marcan lo que él sostiene es la decepcionante falta de avances en la Web 2.0 era , parte de una devolución en una cultura de schlock y de juventud , donde los artefactos de reciclaje masivo de comunicación triunfos verdadera originalidad individual .
0	Así que tengo un conocimiento integrado de privilegio sin control o preguntas no formuladas y las voces no escuchadas , ya que se refiere a la economía , en cualquier pieza de la escritura .
0	La serie , que fue financiado a través de Kickstarter , critica la forma en que los videojuegos del mercado de masas a menudo presentan a las mujeres como víctimas indefensas y objetos sexuales que carecen de las dimensiones y la agencia de sus homólogos masculinos .
1	¿ Quién demonios no es miedo de que fallen , en algún lugar en el camino ?
0	Tal vez esto sea una llamada de atención que este hombre necesita para empezar a vivir una vida más sana !
0	) Bueno , hay algunos paralelismos , pero algunas diferencias clave , también .
1	Esta semana en mis aventuras en curso en la cocina miré en mi nevera de nuevo lo que tenía en mano , hice una búsqueda rápida en Google y acabé en esta sabrosa receta de sopa de brócoli de nom nom paleo .
0	Aventura completa definitiva de Hergé , el 1976 " Tintín y los Pícaros " , ofrece la expresión más clara de esta doctrina de la neutralidad .
1	No te divierte bailara " Wasn ' t Me " de Shaggy con la frente del chico apenas llega a tus tetas adolescentes .
0	El predominio de los enfoques algorítmicos por gigantes tecnológicos como Google ha supuesto la habitación ( y el apetito ) a la izquierda para nuevas empresas a adoptar un enfoque más humano a la Q y A.
1	¡ Y estos son los finalistas !
0	" Los inversores potenciales pueden tener otra mirada a las finanzas de la caja y las perspectivas de crecimiento y , a continuación , decidir no participar o hacerlo a un precio por acción más bajos " , dijo .
0	Pidió una bebida y cuando la camarera lo dejó , le espetó a su pregunta , ' ¿ Dónde está mi paja ?
1	Siegler escribió que Samsung es el " quinto jinete " de tecnología , galopando junto a Amazon , Apple , Facebook y Google como " empresas que prácticamente todo el mundo está de acuerdo darán forma al futuro inmediato del sector tecnológico .
0	La noche del lunes por la tarde , un juez ordenó Chris Brown a permanecer encerrado en la cárcel hasta su próxima audiencia , que no será hasta finales de abril !
1	Gimnasios y clubes de salud se pueden buscar por localidad , y los pases son enviados al usuario por correo electrónico o por teléfono a través de SMS .
0	Por Adi Robertson el 14 de noviembre 2014 09 : 58 am Emailthedextriarchy
1	Porque un cuerpo humano que aguanta esa cantidad de grasa esta bajo la carga .
0	Fundó Bad Boy Records y cambió la industria de la música hip-hop siempre .
0	Plataforma de OneSky hace Translating Aplicaciones Fácil Traducción de aplicaciones y servicios de localización clientes más conocidos de OneSky incluyen Scribd y QuizUp .
0	En su lugar , se toca la pantalla para disparar y el zoom .
0	El equipo había recaudado $ 1.6 millones en fondos de Index Ventures , Greylock , Kevin Rose , Chris Sacca , Y Combinator , y algunos otros .
0	Como tienen problemas de comunicación y los conflictos entre las tripulaciones y entre el comando de la misión .
0	¿ Qué se hace para garantizar que eso ocurra ?
1	Aquel que realmente duele .
0	Así que hoy la empresa comenzó a cavar una tumba direcciones de correo electrónico for @ facebook.com.
0	Además , otros servicios de intercambio de archivos pueden realizar lentamente para usuarios fuera de los EE.UU. , especialmente si están tratando de sincronizar los archivos multimedia de gran tamaño .
1	El año pasado se inició el proceso de obtención de capital de base desde VC MMC Ventures con base en Londres , para una suite de aplicaciones de plataforma publicitaria que se perfila como una plataforma independiente por derecho propio .
1	Jugar el juego de las citas digitales se ha convertido en un rito de avance para las mujeres que están pensando en lo que realmente quieren antes de establecerse en el futuro .
1	Cada día nos sentamos a tomar un breve almuerzo y por lo general es una variación de esta ensalada ( la suya sin carne , por supuesto ) : vegetales verdes , tomate , aguacate y pollo a la parrilla .
0	Android Remains The descomunal gigante al 70 % de las ventas Smartphone , iPhone phablets Y 5c hagan olas : Kantar
1	Ellos fueron los que me alimentan las líneas .
1	Lo que es bueno para TheFamily es bueno para todos los demás startup de Francia .
0	Salmond , que habló en el lanzamiento de un plan para impulsar las exportaciones de alimentos y bebidas de Escocia por 4.5 mil millones EUR después de la independencia en una destilería de whisky en St Andrews , dijo : " Siempre he pensado que íbamos a ganar .
1	Así que la policía tuvo que usar la fuerza mínima para separar la distancia en ese momento entre los manifestantes y la policía , " dijo Cheung Tak-keung , el Comisionado de policía adjunto para las operaciones .
1	Benjamin Robbins , director de Palador , la consultora móvil con sede en Seattle , me dijo que tal vez al 5c le va mal en los mercados porque la gente compra Apple por el factor de prestigio , y realmente nadie quiere conseguir uno más barato .
1	Así que volví a mirar a mi primer post y qué irónico : era algo tipo " espera , ¿ el bebé REALMENTE ha dormido toda la noche ?
1	Dale play ( arriba ) !
0	Ch-ch-ver el vídeo ( arriba ) para ver el primer trailer NSFW de Mapas a las estrellas !
0	Oolong El conejo mascota de un fotógrafo japonés se convirtió en una sensación en Internet temprano por su capacidad para equilibrar los objetos en su cabeza .
1	" Android parece ser una historia sin fin en términos de una base instalada de dispositivos " , dijo Atwal , quien apunta a la subida del sistema operativo en categorías por fuera de las que cubre el presente informe , como dispositivos vestibles o televisores inteligentes .
0	Compruebe fuera de tomar fotos de acción cuando sea conducido alrededor de Andrew !
1	" Yo me crié en Manhattan , así que soy bastante snob , " me dijo Friedlander .
1	La promesa de la tecnología de la startup es que esto se puede hacer en línea de una forma automática , mediante la consolidación de los datos disponibles y el empleo de la lógica relevante para buscar nombres y marcas comerciales de igual a igual , lo que reduce drásticamente el tiempo que toma y " con poco o ningún conocimiento jurídico , el ahorro de tiempo y dinero en las primeras etapas de proceso de denominación de una marca " .
0	Además , este hace que el costo de Windows en tabletas baratas más en línea con el costo de Windows Phone en los teléfonos inteligentes , un cambio importante dada la proximidad de la unificación entre las dos plataformas principales de Windows .
0	La apertura y la innovación , pilares de la familia Mozilla , dependen de la diversidad .
1	( Suena inspirador , lo sé , pero me quédense un momento .
1	Quizás los usuarios activos en los EE.UU. hayan disminuido ligeramente , pero gracias a una agresiva expansión internacional , ahora hay más jugadores que nunca , con 500 millones de partidas jugadas cada mes .
0	Apenas un momento pasa un helicóptero sin cortar en el cielo para siempre azul
1	Ahora , el Abogado del Estado de la Florida le ha ofrecido un acuerdo con la fiscalía .
0	Prim lavandería inicio tira la toalla
1	El 13 de febrero de 2014 , Facebook introdujo más de 50 nuevos términos para que los usuarios pueden identificar su sexo .
1	¡ Nos encantarííía algo Oh Land !
1	Zebra Technologies podrá adquirir Motorola Solutions por $ 3,5 billones
0	Nos recuerda a The Civil Wars con algunos de la vieja escuela de Willie Nelson y una pizca de Stevie Nicks !
0	Más específicamente , estaba casi desnudo mientras twerking en su Adam Selmandress !
1	Ella no había considerado blogging hasta el viaje de Fin de Año Nuevo para Miami .
0	Actualmente , las citas en línea es una gran molestia .
0	¿ Eso quiere decir que estas mujeres heterosexuales no son realmente recta ?
1	Todo esto sacó el precio de las acciones del agujero y lo subió hacia el rango de $ 60 alrededor del cuál ha estado fluctuando recientemente .
0	Te diremos un secreto : la mejor manera de mantenerse alejado de los problemas es no meterse en problemas !
1	¿ Qué haríamos si Jackie necesitara más apoyo de lo que podíamos ofrecer en su casa ?
1	Tampoco las publiqué cuando lo mismo le sucedió a Michelle Williams .
1	Justo antes de las vacaciones , una nueva plataforma móvil de Marketing , Carnival , dirigida a marcas y agencias , hizo su debut publico de una manera sigilosa .
1	Entonces , Europa y la libertad parecen estar marchando hacia adelante , como nunca antes , abrazada , a los acordes de la Sarabande de Bach , interpretada por Mstislav Rostropovich en frente al Muro y , posteriormente , a la Oda a la Alegría de Beethoven .
1	Dicho esto , también creo que la aceptación cultural de la gradiente entre homosexuales y heterosexuales ha hecho que el terreno de curtimiento de la universidad se vuelve un poco más rocoso y , profundamente confuso .
1	¿ Es lo de buenos frutos un chiste de mal gusto ?
1	De una vez que el arte en tus uñas diga ¨ Infección de vias urinarias . ¨
0	Decepcionante salida a bolsa del servicio , sin embargo , no debe tomarse como un presagio de la fatalidad para otras empresas de tecnología chinas que planean a la lista en breve en las bolsas de valores de Estados Unidos .
0	" Un ciberataque de esta naturaleza es un delito claro bajo la ley alemana " , dijo .
1	Reporter le recuerda durante todo el día para seguir su propia encuesta , evitando lagunas .
1	" Esta es , en mi opinión , el más importante anuncio sobre el clima bilateral jamás hecho " , dijo David Sandalow , anteriormente un oficial superior del medio ambiente en la Casa Blanca y en el Departamento de Energía .
0	Etiquetas : alamuddin amal , George Clooney , George Clooney prometido , george clooney novia , abogado de Assange juliano , línea de amor , Oxford University
0	16 Personas Esperamos Crash Kim Kardashian & Wedding de Kanye West !
0	Hay piezas de esta afición que empiezan a encajar , y una vez que lo hacen , la afición se han madurado hasta convertirse en algo importante .
1	Así que pensé que iba a proseguir y compartirles mi lista , en caso de que deseen replicar esta actividad y quieran comparar notas .
0	Courtney Love Has resolvió el caso !
0	Al igual que y , dos empresas que eventualmente se encuentran compitiendo directamente con Baidu en el futuro cercano , las áreas de la compañía se está centrando en al IDL incluye algoritmos de aprendizaje profundo y el habla-y de reconocimiento de imágenes .
0	Desde su lanzamiento en 2012 , se ha expandido rápidamente PricePanda y dice que ha reorientado 1 millón de usuarios a comprar a sitios asociados .
0	Al igual que anteriores Drones AR , la conectividad se logra a través de Wi-Fi y el Bebop tiene cuatro antenas y se puede montar en 2,4 GHz y frecuencias 5Ghz .
1	Desde el principio de desarrollo de el TypeScript , que en realidad comenzó hace unos tres años , el equipo decidió mantener la estructura lo más ligero posible .
1	Este NUEVO avance de la cinta The Giver nos muestra que nadie debe hacer enojar a Meryl Streep !
0	" Nadie deja un total desconocido cuidar a sus hijos .
1	Scott tituló su charla " Antes del LOL " , y una gran parte de su mensaje fue que gente interesante había estado haciendo cosas curiosas , extravagantes , juguetonas u ofensivas con la tecnología , fuera de lo convencional , desde mucho antes de que la frase " Internet lo cambia todo " fuera acuñada .
0	" Le pasa a todos nosotros .
0	Sí , eso es $ 50.000.000 .
0	En el caso de Europa cinco grandes mercados de Reino Unido , Alemania , Francia , Italia y España , por ejemplo , Kantar señala que " el dominio de Samsung de este mercado se está erosionando " - tanto como lo observó el mes pasado .
0	Los Angeles tiene la mejor comida de cualquier ciudad en cualquier lugar .
1	Nos gustó tanto que lo vimos una segunda ver .
0	¿ Por Qué piensan Colegio citas se atornilla la gente ?
1	Un golpe para ambas empresas , dado que pasar a otro trimestre no estaba en sus planes , pero ahí están .
0	No tenía ni idea de lo que parecía a la hora de comunicarse con los demás .
1	Y fue muy interesante ver cómo este espectáculo influenciado por posteriores vehículos , como Cabaret y Sweeney Todd .
0	Los pros y contras de la salud le viene en su cara
0	Cuando los padres tienen que trabajar varios trabajos de bajos salarios con horarios impredecibles , satisfaciendo el consejo universal a leer a los niños es muy difícil .
1	La misión de Facebook tiene otra cara y ha cambiado .
0	Si estas anormalidades cerebrales causan déficits mentales o emocionales aún no está claro .
1	Pero ¡ ¿ Cómo respondió ?
0	Nota del Editor : Brenden Mulligan es un co-fundador y diseñador en Cluster , y anteriormente creado Onesheet , MorningPics , ArtistData , y otros .
0	Si no ve esta opción ya está conectado y puede pasar a la siguiente etapa .
0	Tanto la tecnología se han dado cuenta es mucho más grande que mostrar anuncios en los escritorios y teléfonos inteligentes .
1	La mayoría de ellos suenan como que ni siquiera pueden pronunciar correctamente las palabras de su analfabeto y gutural discurso negro y lenguaje propio .
1	Y vaya que él trabaja en ese escenario !
0	Caja separa su contabilidad - bastante , eso sí - de las siguientes maneras : Los gastos de apoyo a los clientes de pago que se llama " costo de los ingresos " , y el costo de mantener a los usuarios libres se cuenta como un costo de comercialización .
0	Durante cuatro días , ella lo filmó cuando subió al norte , acampar en el bosque .
0	) Tanto Karpeles y Shrem están ahora fuera de la Fundación Bitcoin , la organización sin fines de lucro rector normas y la adopción de Bitcoin en todo el mundo .
1	Estaba tan bueno , en realidad , que hice otro lote a mitad de semana y esta vez añadí un poco de pollo a la parrilla y rematé con un poco de aguacate en rodajas .
0	Su minivestido de Proenza Schouler en blanco y negro y tenía los ángulos estructurales de un sobre , y sus piernas parecía interminable mientras se levantaba de seis pies de uno en sus zapatos de tacón Zara-tiras de la sandalia de color crema .
0	Este es un evento público , pero ha sido vendida por semana y si todavía no lo está asistiendo , por desgracia , no se puede .
1	Es una colección de pequeñas cosas que puedo hacer con frecuencia para añadir un poco de muy necesaria frivolidad a la vida cotidiana :
1	Yo prefiero el camino que tomó Chris .
1	Él dijo que el G-20 había tomado nuevas medidas para poner freno a la evasión del impuesto de sociedades , señalando que 92 autoridades fiscales estaban cooperando mediante el intercambio de información que permita a los países del G-20 elevar un extra de US $ 32bn en los ingresos fiscales .
0	Así que me volví a mirar a mi primer puesto y qué irónico : era un " wait - Por qué el bebé REALMENTE dormir toda la noche ?
0	Letra de imprenta no añade ningún nuevo comando , por ejemplo , aunque Hejlsberg admitió que siempre existe la tentación de añadir más características y que no descarta la posibilidad de añadir nuevas declaraciones en un momento posterior .
0	Pero de alguna manera , nadie ha descubierto una manera de hacerlo mejor o proporcionar una alternativa real .
1	La sinopsis se centra en Cassie , una adolescente de 16 años que ha sobrevivido a cuatro oleadas de invasiones alienígenas que , básicamente , profanaron la Tierra .
1	¿ Era esa la verdadera yo y era esa persona indigna de ser amada ?
0	Barrett Brown , periodista de Texas y un campeón conocido de Anonymous , lo ha descrito como " una serie de relaciones .
0	HackerEarth es como un GitHub , excepto que no es sólo acerca de los proyectos de código abierto .
1	Si tan sólo pudiéramos escuchar también parte de los versos de Pitbull !
1	Tiene mucho que ver con Oculus Rift .
0	Anonymous visto demandas de la iglesia como los intentos de censura .
0	Los coordinadores fueron Kalli y un Anon veterano que se había reunido Doyon en una fiesta de ácido en Cambridge en los años ochenta .
1	" # sadkitty # fuckyeahtulsa @ waynewontpostpicsofnakedwomen @ katyweaver # lovemoneyparty # freakz "
1	Etiquetas : a , Ashley Benson , Ellen DeGeneres , hale lucy , oscars , pll , pretty little liars , shay mitchell , tonto , troian bellisario , twitter , Young Hollywood
0	En el comunicado de prensa anunciando la expansión , CEO Integral de Scott Knoll dijo que los dos productos juntos son " un gran partido para ayudar a los compradores y vendedores para optimizar la calidad y determinar el verdadero retorno de la inversión-impacto de sus campañas de publicidad a través de los canales .
1	Un selfie puede conseguir cinco gustos , y otros cincuenta .
1	Con tiempo , descubrió canales traseros donde grupos pequeños , aún más dedicados que Anon tuvieron docenas de conversaciones superpuestas .
0	Me han dicho que el concepto TrueVault fue un éxito tan grande en YC Demo Day , que la empresa consiguió plenamente $ 2 millones en la semilla $ 2,5 millón en sí Demo Day ( $ 500,000 de los fondos ya se habían comprometido .
0	Bajo el liderazgo de Rajeev Suri , redes se ha convertido en un líder en innovación , con la mejora enormemente el enfoque estratégico y los resultados financieros .
0	No se permite la grabación de audio y vídeo durante estos eventos , pero si me había roto las reglas que verían mi desgarbado de diez años de edad , sentado en frente de ese piano entrega de cada nota con una precisión que no se había realizado nunca , una precisión y una sensación para el movimiento y el ritmo de la música que llega al corazón de por qué es tan bueno .
1	No cerrar la venta de dispositivos en Q1 también significaba que Nokia no terminó el trimestre en ascenso de ganancias , como esperaba ( siendo que aún no había sido pagado por Microsoft ) .
0	Lo que hay que tener en cuenta es que el trabajo de Microsoft hace ahora para mejorar Windows Phone es un trabajo adecuado a su estrategia de unificar esa plataforma , y la experiencia con Windows RT .
1	Yo estaba ahora en el mundo de la comedia .
1	" La respuesta es siempre , literalmente , no .
1	En el G-20 , la mano de Putin se extendió para saludar al líder canadiense , que la apretó diciendo :
1	Yo simplemente quería pasar el rato .
1	Así que hoy la empresa comenzó a cavar una tumba direcciones de correo electrónico para el @ facebook.com.
0	Los problemas que enfrentan los Mt.Gox ya que detuvo retiros Bitcoin el 6 de febrero , han contribuido a una fuerte caída en el valor de Bitcoin y se centró la atención en la inestabilidad de los mercados no regulados .
0	Era el color de la herrumbre de color rojo brillante , un color que te tienes que vestir alrededor-como lo hace Amber , esencialmente restringe su paleta al negro , blanco , gris , y la trifecta primario : rojo , amarillo y azul .
0	Absolem : Wow eso es de fiar .
1	Sabemos que el efectivo va entre startups y salidas .
0	tal vez me estoy poniendo conservador en mi vejez , o tal vez sólo se sienten menos necesidad de acaparar los titulares en estos días .
1	core " de manera que no es posible poner un número en esta declaración .
0	Ah , y ¡ Feliz Halloween !
0	Etiquetas : blake kelly , roto , justin bieber , música minuto , nueva canción
0	No sé por qué me dan una patada como fuera de eso , no es que he pasado en una voz operística o la capacidad de recoger un violín y tocar canciones de oído .
1	Le tomó dos segundos diagnosticar los bultos .
0	( Un acrónimo de " teléfono " y " tablet " ) se espera que llegue a 120 millones de unidades vendidas en 2018 , un marcado aumento de los 20 millones de phablets enviados en 2013 .
1	Los imanes aquí encajan el teléfono para la atención .
0	Cuando conocí a Janice en 2013 , una familia necesita 600 puntos , en promedio , que se asignará un consejo plana Camden .
0	Y Nick llega a sugerir que la forma en que nuestra sociedad va a resolver el cáncer , los viajes espaciales , y el medio ambiente es la " inteligencia conectada a los seres humanos " .
0	Al mostrar su cara , usted está ofreciendo una ventana más realista en su existencia .
1	El Alzheimer coloca una pesada carga sobre los cuidadores familiares .
1	Estoy segura que no soy inmune a estas cosas .
1	Esto no la frustró tanto como a Baxter , quien perseguía su MBA en la Escuela de Negocios Cox de SMU y sintió que ella estaba trabajando de forma gratuita .
1	Cita dos fue increíble ... y el resto es historia : " Pasé de estar en su teléfono como ' Elaina Yesca ' en octubre a ir de vacaciones con él en noviembre para luego ambos borrar Yesca de nuestros teléfonos .
1	10 cosas que toda mujer debería saber a los 21
1	En lugar de siete a diez minutos , que para cada cómico significa 10 minutos , hice 12 , tuve todas las risas que Crohn habría recibido si hubiera tomado el mejor punto en lugar de la agria abertura .
1	Mega y Micro Capital de Riesgo .
1	Para aquellos que están enamorados de la película animada invernal , la " Frozen Suite " fue creada enteramente de hielo y nieve y fue esculpida y modelada después de los dormitorios de Ana y Elsa de la exitosa película !
1	" En caso de un " sí " en el referéndum , no habrá cambios inmediatos o problemas que puedan afectar a nuestro negocio o nuestros clientes .
1	Pero ella confiesa que ella no sabe porque los residentes mantienen así cuando podrían mudarse a pisos privados de alquiler .
0	La apertura del programa de pre-kindergarten universal alcalde Bill de Blasio esta semana dará a 53.000 niños el acceso a la libre , de día completo de pre-K en la ciudad de Nueva York , en comparación con 20.000 matriculados el año pasado .
0	Abogados de Lindsay Lohan envían carta FURIOSO Para Fox por sugerir LiLo y Dina Do Coke Juntos !
0	Una generación más tarde , se encuentra a 12 años de edad , Jordan hablando constantemente a sus amigos en el teléfono .
1	Y confía en mí , cuando seas mayor , serás afortunado si alguien recuerda que una vez tuviste la piel tan bonita .
0	" NO HAY Daisy Dukes en este script .
1	Actualmente , las citas en línea son una gran molestia .
0	Sabemos que son tontos .
0	En realidad es la versión más reciente de una empresa que comenzó como Honestamente , un sitio donde los profesionales pueden revisar de forma anónima sus compañeros .
1	¿ Qué hay de alguien que puede amplificar su innovación ?
0	Anon creado una " bomba de Google , " de modo que una búsqueda de " culto peligroso " cedería el sitio principal de la Cienciología en la parte superior de la página de resultados .
1	En algún momento , Nokia tendrá que empezar a incursionar seriamente en la competencia de teléfonos inteligentes , pero por el momento su estrategia en Europa está funcionando .
1	Olli Rehn , dijo que Escocia no sería capaz de unirse , ya que no tendría una moneda apoyada por su propio banco central independiente .
0	Estamos tan celoso de la vida de Lorde !
0	Las emisoras han dejado claro que están utilizando Aereo como proxy a atacarse a sí mismo Cablevision .
1	Ella se esfuerza por ayudar a los demás en su viaje a la belleza , salud y alegría .
0	Minuum Muestra Off ¿ Qué tan inteligente Un teclado inteligente podría estar en una Smart TV
0	Sony llama el tiro Timeshift de alta velocidad y permite a los propietarios para seleccionar ciertos marcos y ralentizar la reproducción .
0	Ya eran amigos con ellos , pero ahora es sólo un dato que usted estará allí para cenas , fiestas de Super Bowl , etc
0	Yo soy un miembro de la junta directiva de la fundación VH1 Save The Music .
0	Un nuevo look para usv.com
0	¿ Estaba vibing él ?
1	De las Barbies , escaló a los vasos de plástico de mi gaveta de utensilios ..
1	Y ahora que ella ya no tiene cólicos y no está destrozada después de cada comida , se va directa de nuevo a dormir después de comer .
1	Pero en otras regiones , como Europa , su rendimiento es más positivo .
1	Espero que tenegamos el liderazgo que representa esos valores en sus acciones .
0	En el # OpFerguson IRC , alguien llamado Sherlock escribió : " Todo el mundo me tiene enlaces de clic asustados .
0	Cuando nos enteramos de George Clooney fue el conseguir enganchado , estábamos totalmente tomados por sorpresa !
0	Su plataforma de pedidos de la comida permite a los administradores de oficinas recoger y pagar por las comidas para una compañía entera de las personas , ya sean paleo , vegano , intolerantes a la lactosa , o ya sabes , alérgico a las habas rápidamente .
0	La construcción de una nave capaz de astronautas de tal radiación del espacio profundo , incluyendo cantidades letales de las erupciones solares que pueden estallar aislante sin previo aviso ( mientras que encontrar una manera de mantener lo suficiente como para ser capaz de llevar suficiente combustible a la luz de artesanía ) , sigue siendo un trabajo en progreso .
1	Fue tan fresco !
0	Alguien creó una versión animada y alguien comenzó un sitio , Epicbeardmanfacts.com.
0	En el artículo titulado " ¿ Por qué quieren las mujeres de Hollywood Lotario Wilmer Valderrama " , el escritor cerró de Aquellos maravillosos 70 estrellas por tan solo mantener su estatus de celebridad al salir con algunas de las mujeres más calientes de Hollywood .
0	Caja y Dropbox fueron temprano para el juego de nubes , pero más lento , al parecer , a la edición y juego de colaboración .
0	Etiquetas : historia del rap , la historia del rap 5 , fallon jimmy , Justin Timberlake , música minuto , esta noche espectáculo
1	Sería recibir más de 13.400 likes , y se burló despiadadamente por el enojoso foro de la web Get Off My Internets ( GOMI ) , cuyos usuarios seguían ávidamente el hashtag # rSTheCon ( por " rewardStyle La Conferencia " ) de casa .
1	Yo estaba en una hackathon por la Universidad de Columbia el pasado fin de semana y uno de los hacks era un entorno de desarrollo que consultaba automáticamente StackOverflow y GitHub mientras se está escribiendo código para que siempre se tengan por delante las respuestas a las preguntas que tienen más probabilidades de ser preguntadas .
0	Me siento tan cansado que me siento como si pudiera dormir a través de un republicano ganar la elección presidencial .
1	así que después de veinte años en el valle , solamente había ganado algo de dinero , tuve algunos logros modestos como programador , como empresario y como comercial .
1	Ahora está volviendo a la vida en el móvil de nuevo y creo que este va a ser el campo de batalla más interesante en el móvil durante los próximos años .
0	Es cierto que la gente de vez en cuando se hacen muy ricos por cambiar el mundo como lo conocemos , pero en estos casos el dinero es el efecto , no la causa .
1	Lizzie McGuire tiene que dar algunas explicaciones .
1	GSF SuperAngels también ha participado en la última ronda de financiación .
0	Ofensas Sexuales presunta Terry Richardson finalmente ponerse al día con él ?
0	AQUÍ ES UNA TEORÍA sobre el auge de los blogs de moda : en 2008 y 2009 , durante los días oscuros de la recesión , revistas despedidos empleados a diestra y siniestra .
1	También ha concedido licencia de su plataforma a las Fuerzas de Defensa de Finlandia , que está utilizándola como un programa de entrenamiento para los reclutas en todo el país .
0	Nota del editor : Tomio Geron es la cabeza de los contenidos en el arranque Exitround .
1	La limpieza de jugos debería venir con una pinza de ropa como cortesía para su nariz .
1	Rihanna tomándole el pelo a Ariana Grande ?
0	Tenía un saco de dormir celos .
0	Aunque he oído si no estornudar puede causar un aneurisma y morir .
0	Algunos de los canales incluyen : Fox Business , CNBC , Discovery Health y Fitness , NBC Sports , Historia , Viajes , Bravo , CMT , y AMC .
0	) En el lado positivo , a diferencia del herpes , una vez que los golpes se han ido , la infección haya desaparecido .
1	No estoy tratando de decir que se siente acerca de esto .
0	Seguir leyendo el storyContinue principal leyendo la historia principal
1	La web ( y la red móvil cada vez más ) es un gran lugar para hablar de lo que le importa a usted .
1	Solo me alegro de que otros miembros de la audiencia se sientan igual .
1	Que yo sea un idiota no tiene nada que ver con la decisión de hacer una dieta de limpieza de jugo y todo que ver con mi coeficiente intelectual
1	Echa un vistazo a 25 recetas de batidos rápidas y fáciles .
1	La historia y la eventual película ayudó a hacer el " Erin Brockovich " un nombre familiar .
0	Todos y cada uno de estos efectos adversos pueden en última instancia afectar sustancial y adversamente nuestro negocio y el resultado de las operaciones " .
0	Hemos encontrado que es útil para instruir a todo el mundo para capturar dos tipos de cosas en el papel mientras se ve :
1	No , a él le gustan los indiscretos sujetadores de $ 16 que se consiguen en las tiendas la cadena de los centros comerciales con diamantes de imitación .
0	Chica , tú también .
0	¿ Por qué somos como somos
0	La inversión de hoy en TrademarkNow evidencia de esa estrategia .
0	Las protestas comenzaron hace una semana con un boicot de clases por los estudiantes universitarios reformas de la legislatura local y la retirada de los requerimientos de Beijing que se proyectarán los candidatos electorales exigentes .
1	Es posible iniciar sexo con una mujer con aproximadamente cero minutos de juego previo .
1	Los juegos de Puzzle Piece están construidos para imitar el tipo de interacción y el trabajo que los niños hacen con los terapeutas del ABA y los analistas del comportamiento certificados por la junta , ya que muchas familias no pueden pagar la cantidad recomendada de 10 a 25 horas por semana de terapia en el hogar , que pueden costar cientos de dólares cada mes incluso con seguro .
0	He escrito recientemente acerca de algunas cosas más graves aquí ( REVELACIONES DE AUTOAYUDA BRUTO ) y , lo siento , yo estoy a punto de hacerlo de nuevo : en los próximos años hay una ventana de oportunidad para que el talento de Leta creciendo , y estoy la suerte de contar con los recursos y el tiempo para ayudarla .
0	Así que he estado trabajando duro el último año o así para crear nuevos rituales de viaje para mí que le ayudarán a mantenerme en equilibrio .
1	Sobre todo , dicen sus residentes , no es miedoso , pero no deja de ser un lugar oscuro .
0	El modelo de inscripción anticipada cuesta $ 69 para un modelo de color negro o blanco con lente gran angular .
1	¡ Selfie A Todas Las Cosas !
0	Y Apple ha hecho una enorme cantidad de trabajo que pone en nuestras manos ( y de rodillas , el pecho y vueltas ) , y nos muestra cómo se integra en nuestra vida , en todos los lugares correctos .
1	Sobre todo , asusté a mi gato .
1	Un bar de cócteles muy promocionado , Le Syndicat , que vende únicamente licores producidos en Francia , como brandy al limón y pastis , se inaugurará este mes .
0	Ella claramente se lo pierda !
0	Un mes más tarde , fui contratado como editor de artículos , responsable de la asignación y las historias sobre el desarrollo del niño , la maternidad y la artesanía y los productos para los niños , además de la supervisión y redacción de los juguetes anuales de la Emisión Año de edición .
1	Para conmemorar mi relación con la vida salvaje He estado llevando esta pequeña bolsa por casi un año , una clave de Jonathan Adler que me hizo reducir todo lo que llevo conmigo .
0	El público votó por votación para el mejor rendimiento .
1	En la mayoría de sus películas , Jen interpreta a una mujer soltera , un poco neurótica que podría pasar potencialmente sus días sosteniendo a un gato , tejiendo un cojín , o tejiendo un gato .
0	" Esta era una especie de pieza fresca para nosotros " , dijo Amber , que apunta a una pintura amateur .
0	Y cuando llegó la banda a lo largo , comencé a usar fredwilson todas partes .
1	" Estoy muy contento con lo que hemos hecho , pero también tengo un retraso de proyectos de cine - porque Super Fun Night me alejó de las películas por el año - así que voy a volver a ellos en el caso de que eso no siga adelante .
0	Además de no mirar como un Android típico , y sin incluir la franja Android estándar de los servicios de Google ( como la Play Store , Google Maps , Gmail , etc ) , la plataforma de software de Nokia X también reemplaza tres API de Android para facilitar Nokiasoft enganchando sus propios servicios en el lugar : a saber , la API de ubicación ( con servicios de mapas de Nokia HERE ) , la API de la compra-app ( con la propia oferta tienda Android de Nokia ) , y el API de notificaciones .
0	De acuerdo con un informe de la Asociación China de la Industria de Software , se espera que la cadena de valor de cloud computing de China a valer $ 122 mil millones en 2015 .
1	Pregúntese por qué sigues enamorandote de los mismo tipos .
1	Oh , tienes un Blackberry .
1	Comentario Final : La mejor manera de salir de tu rutina de hombres ?
1	Ahora un diputado , Rehn dijo en una carta publicada el martes por la noche que el plan aparente de Alex Salmond en utilizar la libra , sin la autorización formal de Londres - una política conocida como " sterlingisation " - " simplemente no será posible " .
0	Salí con uno una vez , y pasamos mucho tiempo cantando Sublime en mi coche que casi me olvidé que no tenía una licencia y vivía con su mamá .
0	De hecho , la fotografía es una parte importante de la Z2 .
0	Este es el riesgo que corre cuando salí con los amigos de su BFF del novio , así que ten cuidado .
0	Sus moradas traje y Converse lowtops American Apparel chocan violentamente con las tensiones raciales en el autobús " El vídeo en sí era como se describe - .
1	Etiquetas : segunda llamada , obras de caridad , chris brown , instagram , rehabilitación , twitter
0	Me pregunto Josh cómo se sentiría si al final Mars One no sucedió .
0	Esto es lo que ha pasado , de acuerdo con la presentación de informes y por .
0	Una vez que dejamos de jugar juegos , zanja el mecanismo de defensa de la apatía , y renunciamos comunicarse con emoticonos , estaremos mucho mejor cuando se trata de citas .
1	Estamos tan emocionados de ver a Miley Cyrus actuar en los Billboard Music Awards el domingo por la noche , y ahora sabemos que canción ella va a estar cantando y con quién !
1	Michael Farr , experto británico en Tintín , es típico , escrito en 2001 que tan pronto como Hergé se dio cuenta de que su personaje era " susceptible de malentendido " , dio Blumenstein un nombre diferente y una nueva nacionalidad , tenerlo provienente de " São Rico " .
1	No las conozco - quiero decir , he hecho una película con ellos , una vez , y eso es bien - pero no sé nada de sus vidas .
1	Este plato se convirtió rápidamente en un alimento básico y mi madre , a pesar de que ahora vive sin su chef , ha aprendido ha hacerlo así .
0	Todo es perfecto , desde los ladrillos pintados en colores pastel-a el polo barbero a mano alzada .
0	Visita nuestra Top 8 Favoritos AQUÍ !
1	Pero incluso después de que uno se convierte en " Michael Alto Tinder " y otro se convierte en ' Michael Quizá Tinder " , dice ella , " no hay suficientes adjetivos en el mundo que me va a ayudar en línea organizar mi actualización de números de teléfono .
1	Mark Thomason hace 5 horas
0	Él caminaría el camino muy gastado entre sus patios , despertarla por la mañana , cocinar sus comidas , y poniendo a la cama por la noche .
1	Y eso es algo preocupante , ya que la aplicación está claramente destinada a adolescentes ( no costó mucho navegar por ella para encontrar un usuario de Preguntas de aspecto joven confesando efectivamente haber fumado hierba , en un vídeo que se va a quedar allí para que cualquiera pueda reproducirlo como quiera mientras la aplicación exista ) .
1	¡ ¡ ¡ Tim Lambesis de As I Lay Dying condenado a prisión por seis años ! ! !
1	Si hay una falta de diversidad de clases , específicamente , entre las voces que estamos escuchando , ¿ cómo lo ve usted afectando la cobertura de la pobreza en su conjunto ?
1	" - John F. Kennedy # diadeloscaídos
1	" Anonymous comete errores , y hemos hecho unos pocos en el caos de los últimos días .
0	Ella por lo general juega bien con los demás , pero usted estará de acuerdo en que a ella le gusta estar a cargo , siempre lo ha hecho .
1	) Mientras tanto , un ex oficial de la KGB que había presenciado con resentimiento el surgimiento del poder popular durante su servicio en el Este de Alemania , un Vladimir Putin , está tratando de hacer retroceder la rueda de la historia y restaurar tanto del imperio ruso como le sea posible , mediante violencia y mentiras .
0	10 increíbles de alta resolución de las exploraciones del interior del cerebro Macho recto
0	La final fue una Licenciatura aficionados nunca olvidarán .
1	El amigo de Brown , Dorian Johnson , que estaba con él en ese momento , dijo que la única ofensa de Brown fue negarse a abandonar el medio de la calle .
0	Admitió su aplicación móvil no puede ser todo para todos , y dio a conocer la iniciativa de Facebook Creative Labs para crear experiencias móviles autónomos a partir de la radicalmente diseñado Paper Facebook .
0	Y de acuerdo con ella , los rumores son ciertos !
1	En cambio , la filial está dirigida a las empresas Chinas que operan en la región de la Gran China y el Sudeste Asiático .
1	Conoció a su primer novio en el set y ¡ admitió lo que algunas actrices tienden a mantener privado cuando se trata de escenas de sexo !
1	El sexo suena como ruidos de flatulencias el 80 por ciento de las veces .
0	Y si usted cree que esas generalizaciones , que los pobres son estúpidos , desempleados y sin acceso a Internet , entonces poderoso argumento ensayo de Tirado escribió en su blog entre el trabajo y clases de la universidad está bien va a arruinar abrir algún esquema psicológico o ser etiquetado por su cerebro como ficción .
1	Y continuó : " Hay aquella otra cosa .
0	Es posible que se sorprenda al saber que del molusco contagioso no es una de las maldiciones imperdonables de Harry Potter .
0	Él dice que comenzaron con la construcción de prototipos de hardware de código abierto y el software de código abierto como el Raspberry Pi , con un pequeño equipo en Nueva York .
1	Jace no responde a los padres , él sabe cómo usar dagas , y tiene un montón de tatuajes extraños - él es la definición de un chico malo .
1	Los dos se diferencian sólo en que en el segundo caso , probablemente no me gustaba el tweet , pero todavía quería reconocerlo .
0	En la medida en que cualquier elección da al vencedor un mandato , eso es cierto .
1	Sí , incluso su boda había tenido que acoplarse a sus horarios .
1	Garth Brooks toca en Las Vegas .
0	2 ) en la esquina superior derecha , haz clic en " Inicia sesión con Twitter " .
0	Bueno , él está de vuelta !
1	En cierto modo es verdad y en cierto modo no lo es .
1	Una orden de arresto por agresión simple fue emitida el miércoles y , por supuesto , Porsha se entregó a las autoridades hace unos minutos .
0	No vamos a correr ningún riesgo sin embargo .
0	Sin embargo , los aspirantes a amantes de la moda , muchos de ellos del milenio desempleados que viven con sus padres , tenían mucho más que decir .
0	También ha llegado a mí un par de veces en el pasado año preocupado de que algo que habías visto o hecho estaba mal y " confesado " , porque el peso de la misma fue haciendo miserable .
0	Tracour quiere saber qué grupos de notas son los más influyentes para cada población y el impacto que estas calificaciones tienen en un período determinado de tiempo .
0	Hilary Duff y Mike Comrie puede estar en buenas condiciones , pero que podría ser eso todos terminan después de una interacción Glamour Con Kellan Lutz ?
1	Pasé una noche durante el fin de semana en Windsor , Vermon , t en una posada íntima y acogedora que ofrece cama y desayuno llamada Snapdragon Inn ( hola , Chris y McKay y Michelle !
0	Identificar los atributos que son importantes para usted .
0	Soy lento para juzgar , más rápido para ayudar .
0	Para mirar hacia el cielo y encontrar la luna , para centrarse en la línea del horizonte , no en el sol , pero lo más cerca que podemos llegar sin quemar nuestros ojos ... para cumplir una promesa , incluso cuando logísticamente no tiene una gran cantidad de sentido .
1	Así que , ¿ qué dices ? , ¿ quieres ir al baile conmigo ?
1	No soy un fan de los paywalls y las barreras a la libre circulación de contenidos y de la información , así que no soy un abonado o un lector y no tengo planes de enlazar algo detrás de un paywall .
1	Son links afiliados .
1	La presentación en los Oscar no es broma , así que no es ninguna sorpresa que la actriz está tomándolo con calma antes del ¡ gran evento Domingo !
0	Promulgada como parte de la legislación de salud , la ley de clase ofreció , el seguro de cuidado a largo plazo pública voluntaria .
0	Teniendo en cuenta que se puede conectar a los altavoces de música a través de 3,5 mm de audio o salida RCA , se podría decir que es una especie de " Apple TV para el sistema de sonido ' .
1	Canción del Año Rock Alternativo : Imagine Dragons - Demons
0	En un momento que estaba ofreciendo iTunes como una tabla de salvación para los músicos ser comido vivo por descargas ilegales , mientras que las etiquetas no hicieron nada para impedirlo .
1	Iggy Azalea se ha convertido en un icono gay de clases , su música suena extremadamente bien en los clubes nocturnos y con un buen número de seguidoras !
0	Nosotros nos aman algunos grupos de chicas !
0	Crohn normalmente funciona como un acto de función , el cómico que hace un juego entre el abridor y el forro del techo , el tipo que tiene que trabajar más porque el público nunca ha oído hablar de él y que nunca ha estado en la televisión .
0	Hasta que mi piel tiene la consistencia de una foca bebé recién nacido .
1	Los niños que se ven privados de la interacción humana en los primeros años de su vida a menudo tienen problemas para aprender el lenguaje humano y desarrollan déficits significativos .
0	Me encanta @ mozilla , pero estoy decepcionado de esta semana .
0	Otro investigador de seguridad , por Thorsheim , que dirige los eventos PasswordsCon regulares , pensó que era sospechoso que la página web de inicio no ofreció ninguna privacidad o galletas política en su página web , ni las explicaciones de cómo se protege los datos .
1	Es crucial para nokia el poder conservar a sus usuarios de teléfonos de gama baja y actualizalos prograsivamente hacia los modelos de gama media y alta " .
1	No Reconocerás a Katy Perry En Su Nuevo Video Musical !
1	En cualquier caso , ¡ la revelación de Robert Pattinson podría ser aún peor noticia para su ex novia Kristen Stewart !
1	La tableta o teléfono inteligente se utiliza para controlar el zumbido apenas se monta en el centro del controlador .
1	Pero más allá de eso , la idea de que estas tres clases de personas pueden coexistir en una comunidad en línea es importante .
0	Pero no es tan curioso que no me hightail el infierno fuera de allí .
0	Amber , sin embargo , aún tenía que hacer acto de presencia , a pesar de que había sido inquietante presencia .
0	Con estos fondos , Medypal ayudará a los pacientes a encontrar los proveedores de servicios de confianza que harán una oferta cara a cara para sus gastos en procedimientos médicos .
0	Varias cuentas han sido hackeadas durante la última hora y se inundó con el spam , con la cuenta de nuestro propio co-editor .
1	Dame 10 años y a Justin Theroux y estoy seguro de que puedo recoger los pedazos y seguir adelante con mi vida .
1	Ah , eso suena tan aterrador y misteriosamente similar a lo que el personaje de Kevin en Se7en podría hacer !
1	Hay cuatro categorías principales : Fundamental , Salud , Relaciones , Desempeño .
0	Esta historia se incluye con una suscripción NYT Dictamen .
0	Piense en esta versión del futuro ahora : su mundo , su entorno , lleno de jumbotrons de información que compiten por su atención .
1	El sexo fácil no es la raíz malo de todos nuestros problemas .
0	Hay una gran cantidad de capital de riesgo están invirtiendo en el sector de Bitcoin en estos momentos .
0	Aunque algunos se preguntaban si este tipo de asociación pondría bloggers de negocios , Amber era indiferente .
1	Tenemos que preguntarnos , sin embargo , ¿ ha visto un extraterrestre con sus propios ojos la cantante ?
0	" Es reconfortante saber que alguien por ahí tiene la espalda .
0	Baxter , consejero delegado de rewardStyle , estaba a su lado en pantalones cortos y una chaqueta .
0	@ Misslissmeyer La Biblia nos manda reprender las obras infructuosas de las tinieblas .
0	Dicho todo esto , tenga en cuenta que la caja se IPOing antes en su ciclo de crecimiento de lo que probablemente quería .
1	El poder del modelo de GitHub no es sólo ser un repositorio de trabajo y controlador de versiones en la nube .
1	Sarah HaywardSarah Hayward , la líder laborista del ayuntamiento de Camden .
1	¿ O son sólo rumores corriendo desenfrenados ?
1	Imanes impiden que todo el asunto se deslice alrededor .
0	Ella publica fotos de ella Crush Hombre !
1	Box depende de sus cuentas gratuitas para atraer a nuevos usuarios , que luego se convierten en cuentas de pago , y más tarde arrastran a sus empleadores o empleados con ellos .
1	WinZip ya había estado pensando en como The Cloud iba a interferir en su negocio , por supuesto .
0	No tenía una unidad de atención de la demencia , pero el personal me aseguró que muchos residentes tenían demencia y el personal tenía experiencia en el cuidado de los residentes con deterioro de la memoria .
0	El evento fue patrocinado por THEOUTNET.COM , Net-a-Porter sitio de venta de , en la celebración de su quinto cumpleaños , y más allá de las ofrendas de postre de las empanadas de cal llave de la puerta-Mini , cannoli , brownie picaduras-se puso de pie de una estación de fajita barbecho .
1	Rocco publicó esta imagen ( arriba ) en Facebook de un cartel colgado en su ventana que indica la nueva política anti-político del restaurante , junto con una leyenda que decía : " Es curioso cómo ser decente está comenzando a parecer radical en estos días .
1	Enriquecido por un hallazgo del tesoro , él intercambia su uniforme de marinero por un armario cada vez más Wodehousiano , incluyendo corbatas , tejidos de lana y a veces un monóculo .
0	Leiderman dice que , además de los cargos en Santa Cruz , Doyon podría enfrentar acusaciones por su papel en los ataques de PayPal y Orlando .
0	Al frente de un nuevo fondo de inversión interno " Sevastopol Tech City " o ( STCiti para abreviar ) , que ha sido acusado de atraer a nuevas empresas de tecnología , tanto desde dentro de las inmediaciones de Rusia y Europa continental ( sin embargo , no hay países directamente hacia el norte son elegibles para solicitar su programa ) .
1	Ahora que usted conoce las percepciones comunes que provienen de las pruebas , es útil categorizar que parte de la aplicación afecta a los puntos de vista .
1	En cualquier caso , este post era sobre un reciente " lucha youtubable " en un autobús en Oakland , en el que " un hombre blanco y viejo , llevando una riñonera " azota a un hombre negro y joven .
0	Cuando Josh tenía 10 años , se sentó con las piernas cruzadas en el suelo en limpio la casa de su padre , suburbana en Australia , embelesado .
1	Spiegel dijo que el Disrupt SF del año pasado que él admira en particular las estrategias y los experimentos de monetización de Tencent con WeChat .
0	" Creíamos que eras salvaje de nuevo antes de que dijeras eso , Helen , pero Aite .
0	De cualquier manera , ella tiene que aprender que la grosería la conseguirá en ninguna parte , y nadie merece ser tratado de esa manera !
1	Encasillada como : Profesional tensa de pelo recogido en un I Don ' t Like Sex So Get Your Fresh Hand Off My Knee , Sir bun .
0	Yo tenía un poco más de atención .
1	Los dejo con el mejor discurso presidencial jamás dado , real o falso :
1	Bueno , ¡ eso fue divertido !
1	" Así que encuentras a otra persona para ir a tomar una copa el miércoles .
1	A menudo se cuenta una historia inventada por el fundador o el director general de que tiene ganas de dar un paso atrás , tener más tiempo para pasar con su familia , la necesidad de un descanso , etc.
0	Etiquetas : colaboración , eminem , gifs , música , música de minutos , nueva york , rihanna , el monstruo , el monstruo de turismo
0	El día de Nochebuena me senté en mi mesa de la cocina con Leta y Marlo como la luz de la tarde entraba por la pared de piso a techo ventanas que dan al sur .
0	Eso sería tan emocionante !
1	Los ojos de Leta se salieron de sus órbitas y yo tuve que pegárselos de nuevo .
0	Forma de Seguridad - la puesta en marcha de la empresa que surgió de la cautela el mes pasado con un producto de la empresa que combate el malware y los robots automatizados por medio de un servidor de seguridad ( o " botwall ' en sus palabras ) que cambia su forma en función de lo que está tratando de escalarlo - tiene recogido otros $ 40 millones en financiamiento .
0	En lugar de imaginar una guerra en la que estamos luchando en última instancia , contra nosotros mismos , tal vez podemos aceptar un mundo en que todos somos racionalistas irracionales .
1	Si usted participa en este tipo de programas y desea trabajar con DonorsChoose , puede ir aquí y aprender más y ponerse en contacto con ellos .
1	- se decide por los dos !
0	Mismo Kenney había disfrutado de una breve , carrera exótico como un jugador de tenis profesional : había incluso jugado un partido de dobles en el hielo con Fred Perry , pero él estaba empujando sesenta y hacía tiempo que había abandonado cualquier interés que había tenido en la fama y la fortuna .
0	Leta no es conocida por su exuberante afecto por los animales - que tienen la textura - pero esta mañana cuando le pregunté si estaría dispuesto a tener su foto con Chuck ella exclamó que era la mejor idea del mundo , y en vez de sentarse al lado de le gusta que se esperaba que lo haría ella envolvió sus brazos alrededor de él espontáneamente .
1	Metió un dólar en la máquina expendedora antes mencionada de su almacén y esperó pacientemente por su barra Twix cubierta de chocolate de leche y caramelo .
0	Castillo de naipes puede ser obligado a acabar con ella está filmando en Maryland gracias a * drumroll * la política !
0	Pero el movimiento necesitaba un líder apasionado más de lo que necesita un codificador .
0	Tenemos una vista previa de la primera bicicleta de la compañía , que será el envío pronto a los clientes que pre-ordenaron .
1	Ahora , cuando Big Lake falló , algunos de mis agentes pensaron que los próximos pasos eran muy claros - trasladarse a LA , obtener más trabajo en comedias , ser un actor de carácter , buscar empleo como personal de escritura de comedias .
0	Eso no es muy diferente a cruzar mis ojos a mí mismo y me sentí momentáneamente mareado .
0	De hecho , él tenía algún tipo de elogios ambiguos para LiLo , diciendo :
0	Con ellos usted puede tener su pastel y comérselo también --- todos los días del año .
0	Etiquetas : comportamiento , dolly parton , miley cyrus , miley cyrus madrina , el asesinato de Hannah Montana , la paternidad perezcious
0	De acuerdo con Verizon , un nuevo teléfono de Nokia se ajusta a la tierra en los Estados Unidos .
1	A menudo hay un tono en la escritura sobre los pobres .
1	Si tienes múltiples imágenes ahí , el calendario exhibirá automáticamente una nueva imagen cada vez que lo abras .
1	El seis de abril inicia la diversión .
0	Ver Su Seksi Salt & Pepper Barba y que sobresale del paquete AQUÍ !
1	No es hasta que te despiertas a las 10 de la mañana de un miércoles con una resaca palpitante que su despreocupación pierde su encanto .
0	No es que eso me va a detener .
0	Los archivos se comprimen durante la carga , ahorrando espacio de almacenamiento en su servicio preferido , y usted puede agregar opcionalmente la protección de contraseña .
1	Ese primer día que tuve que taparme la nariz para tragar .
0	Kim Kardashian dice que su botín es 100 % real !
1	" ¿ Estás cerca de una ventana ?
0	Hemos oído hablar de robo cuna , pero esto definitivamente cuenta como el saqueo de tumbas !
1	El mundo también esperará de la OTAN el liderazgo en el control de los extremistas sunitas , el Estado Islámico en Irak y Siria .
1	Pero en la impaciente era de las citas ADD , puedes ahorrarte una mala cita o peor aún , una mala relación , con los sabios consejos de tus hermanas digitales en Lulu .
1	En teoría , podrías alimentar toda tu casa .
1	" Ellos solo pueden subir archivos técnicos y nosotros podemos analizar todos los archivos por ellos y asegurar de que nuestras traducciones no estrellen sus archivos " , dice Ng .
0	En uno de los capítulos más controvertidos de la novela , la regulación del gobierno hará que las redes de Comcast que fallen durante el final de la serie de The Walking Dead , dando lugar a un motín que mata a decenas .
1	Afortunadamente no hay chistes pendejos en este avance .
1	Como madre , te di el regalo de tener una hermana , pero tan importante es para mí el haberte dado mi absoluta amistad .
1	Los fondos de " Micro-VC " ( también conocidos por el nombre equivocado " fondos de Super Angel " ) , comenzaron ya en mediados de los 90 con Ron Conway y sus primeras encarnaciones del fondo SV Ángel .
1	Al igual que con las operaciones de la Primavera Árabe , Anonymous envió paquetes de ayuda electrónicos a los manifestantes en el suelo , que incluye una guía antidisturbios ( " Recoge el emisor de gases y lánzalo de nuevo a la policía " ) y máscaras de Guy Fawkes para imprimir .
1	Una fuente del Partido Trabajador dijo que el partido ahora se ira centrar mucho más en la amenaza de Salmond a renegar de la cuota escocesa de la deuda del Reino Unido si es vetada la propuesta de la zona de la libra esterlina , y en la amenaza de un déficit de gastos de 6 mil millones de libras en 2016 identificada por el Instituto de Estudios Fiscales .
0	" Pero luego me di cuenta , no había mucho más que yo quería .
1	Y no hay garantía de que una visita de Zuck termine en venta porque no es el Pap ' a Noel dude las adquisiciones ( ésa es Marissa !
1	Mientras que los usuarios tenían antes la opción de " masculino " o " femenino " , con la opción de no responder o mantener su condición de género privada , ahora hay una amplia sección de género " personalizado " .
0	A continuación , me gustaría ir a través de la entrada del público a la sala del tribunal y ver la taquígrafo de la corte y Betty entro por la puerta de banco , seguido por el juez .
1	Por otra parte , probablemente haríamos una reverencia en lugar de darnos la mano si nos encontramos con Tay Tay !
1	Por si acaso , si usted decide aprovecharse de esta utilidad , tenga en cuenta que no va a respetar la estructura de carpetas que usted pueda tener dentro de su ordenador .
0	No siempre es la mejor idea , pero la experiencia de hacer un programa de televisión o una película es tan íntimo y romántico .
0	No estamos en el amor con la canción , pero tomamos un escuchar de todos modos ( abajo ) y nos dicen lo que piensan .
0	ShowKit es Mayday para móviles , que permite a los desarrolladores construir en apoyo de servicio al cliente en la aplicación .
1	Hecho : Jennifer Lopez no deja de trabajar y para nuestra suerte su más nuevo emprendimiento incluye mucha actuación !
0	Sin embargo , podría tomar este consejo y recibir un masaje .
1	El estuche FLIR ONE le da a su iPhone una visión térmica .
0	La realidad es que con todo lo que tanto han pasando , que es imposible de sostener algo serio " .
0	Cuando Isaac se unió a nuestra familia , nos encontramos que había una poderosa psicología profunda , subyacente detrás de las interacciones humano-robot .
1	Podría iTunes ser utilizada solamente para musica ?
0	Los niños mismos pueden ser una gran patada en el trasero .
0	Cuando Rob dejó Etsy por segunda vez , me tocó a mí decirle a todos lo que estaba sucediendo en absoluto manos reunión de la empresa .
1	Teniendo en cuenta todos los avances en los derechos de los homosexuales en los últimos diez años , es muy decepcionante que la conversación más matizada acerca de la bisexualidad en la corriente principal no lo sea , " ¿ Cómo podemos mejorar la representación mediática de la gente bisexual ?
0	Eggers crea una empresa que a mi juicio es sobre todo Google con un poco justo de Facebook arrojados pulg
0	Yo quería mirar mis antojos ( Hola , SALT ) , examinarlos desde una distancia y ver lo que podría hacer mejor .
0	Heroes Reborn está viniendo a un televisor cerca de usted en 2015 !
1	Así que me pareció una bendición cuando nos encontramos con Lexington Gardens , una instalación de vivienda asistida a dos millas de la casa de mi padre .
0	Se habló en este sentido en ROFLCon , pero la forma en memes de Internet trabajo sugiere una síntesis más cómodo , tal vez incluso una codependencia .
0	Pero Somo no se detiene allí .
1	He observado que casi todas las tecnologías que han sido adoptadas en masa han pasado por este tipo de dolores de crecimiento .
0	El presidente Barack Obama se dirige a los medios de comunicación en rueda de prensa al término de la G20 .
1	Él sólo hace falsas promesas .
1	El toque humano significa dar al conductor un precio fijo real en lugar de algún multiplicador que sube cada vez que más necesitas el viaje .
1	" Algunos [ hombres ] podrían romperles el corazón , y ellas podrian romper algunos corazones tambien " , dice Slater sobre la típica seductora de ADD .
1	Ech-ech-echa un vistazo a el nuevo avance ( arriba ) y dejános saber lo que piensas del color agregado !
1	Tanto ella como yo tomamos un trago simultáneo de aire antes de que sus dedos golpean las teclas .
1	El fundador y consejero delegado de estelar dice que no tiene intención de dejar que esto pase .
1	Anteriormente mencionamos que Jennifer Aniston decidió no pasar su cumpleaños con su comprometido Justin Theroux , y ahora sabemos el porqué !
1	En un ejemplo - el muy saturado mercado del Reino Unido , donde la penetración de smartphones es del 70 % y el 86 % de todos los teléfonos vendidos en los últimos tres meses fueron smartphones - Kantar dice que el modelo 5s vendió más que el 5c en un radio de 3 : 1 .
0	Dormir hasta que sea 15 de febrero .
0	" Estoy a favor de lo que estás haciendo - Estoy de tu lado aquí " quoteth el líder de la oposición , como el primer ministro se resistió a las demandas angelicales para una reunión y fue llevado por la policía desde el edificio .
1	Intangir : tensiones están suficientemente altas ahora mismo donde hay una pequeña posibilidad de que alguien pueda importarse lo suficiente para matarlo .
0	Ese modelo ha tenido tanto éxito en los juegos sociales y móviles , y Seropian dicho que apela a él como un desarrollador , ya que " la responsabilidad es crear un montón de cosas interesantes que usted quiere hacer y gastar dinero en " en lugar de tratar de " cruzar algunos umbral para que valga la pena 60 dólares " .
1	Alex también nos comentó acerca de lo que se siente al interpretar a un personaje transgénero en la tele !
0	Y esa es una idea muy ordenado por cierto .
0	Entre golpes Tinder , Partido guiños , me gusta de Facebook y buenas sexts nocturnas pasadas de moda , jóvenes , mujeres solteras ( y sus contrapartes masculinas ) son altos en las opciones de citas y la baja en la capacidad de atención .
0	¿ Cómo ha ocurrido ?
1	Doozton ayuda a los consumidores a comprar productos de moda específicos y adecuados para más de una docena de ocasiones - desde una boda hasta el Día de San Valentín , etc.
0	Yo diría que todos ellos cayeron en el rango de edad de 45 a 65 , lo cual tiene sentido .
0	Tal vez esto no debutar jueves por la noche a las 9 pm en una cadena de televisión abierta , pero con frecuencia se amplifica por megasites como boingboing.net y Fark .com , que a su vez son recogidos sobre por todos , desde locutores de radio FM para hospedamos periódicos en busca de historias sobre la próxima moda de Internet a nuez .
1	Lidiar con el contenido en sí tiene tres puntos , mientras que el almacenamiento de las malditas cosas consigue dos .
1	Villanos son frecuentemente adinerados vistosos .
1	Servir con chocolate negro en forma de lluvia , si se desea .
1	En la década de los 2000 ; Facebook no tenía miedo en lanzar nuevas características como News Feed a la base entera de usuarios o revisar la privacidad sin previo aviso , incluso si tenia que disculparse y retornar todo previo .
0	Software de Blogger es gratuito y fácil , por lo que esas mujeres jóvenes fueron a Internet y empezó a hacer lo de mezcla weren ' t revistas marcas de alta y baja y la toma de fotografías que eran ásperas e inesperado .
0	12 cosas que cada mujer piensa Justo antes del sexo
1	Aún más en la gama baja
0	tipo de jugada a cabo ?
0	Después de la última financiación eBay , Snapdeal ahora ha recaudado $ 336 millones hasta la fecha .
1	Así que incluso la habitación de hotel más diminuta puede prestarse a esta breve práctica de yoga .
0	Las cintas adjuntas están hechas de 100 % botellas de plástico recicladas o 100 % reciclado post-consumo de poliéster .
1	La única niñera que alguna vez ha conocido está yendose de nuestra familia en dos semanas ( pero todavía algo de merodear por aqui ) , y él podría estar empezando preescolar pronto .
1	Un australiano que se había abierto camino a la NASA .
0	En declaraciones a The New York Times , Moviefone confirma que ellos van a estar cerrando el número de marcación de entrada que lanzó la compañía en 1989 .
1	Éste ecibió muchas quejas sobre uno de sus villanos , el financiero neoyorquino de nariz ganchuda , " el Sr. Blumenstein " .
0	Patrocinadores previos en PayasUgym incluyen Supremum capital , y una serie de inversores privados no identificados .
1	En 2005 , mientras venía a mi graduación de la universidad , se olvidó de su insulina — un error que no se explicaba , dada la historia de su madre .
1	Esta mañana , la Corporación de Desarrollo Económico de la ciudad de Nueva York está organizando un desayuno Bitcoin con algunos de los bancos más importantes y con las compañías de servicios financieros en Nueva York para discutir sobre Bitcoin .
0	A esto se añade la diversidad pura encontrará en nuestras calles gracias a las comunidades de expatriados : tenemos la mayor población coreana fuera de Corea y la mayor población tailandesa fuera de Tailandia .
0	Pero al parecer , Justin Bieber no cree que él es capaz de eso y ha rechazado el acuerdo con la fiscalía que se le ofrece en su caso de DUI Miami .
1	Todos acordaron dónde encontrarse antes del concierto hace cuatro horas , pero tú sigues recibiendo chistes internos de números misteriosos cada 30 segundos .
1	Jamie Dornan puede ser uno de los más talentosos y guapos actores de Hollywood en este momento , pero aun así no puede estar en dos sitios a la vez !
0	La empresa de nueva creación con sede en Seúl ha anunciado que ha planteado una semilla de $ 1,000,000 ronda dirigida por SaeMin Ahn , socio gerente de Rakuten Ventures , con la participación de Andrew McGlinchey , Andy Warner , y dos ángeles inversionistas coreanos .
0	Usted puede decir que esto es retrospectiva , pero tengan paciencia conmigo .
0	Por eso , yo valoro la sala de cine , y yo siento que la industria no está fuera de la base , con su empuje para 3D .
1	Pero entonces , los miembros de la Cámara y el Senado no pudieron ponerse de acuerdo sobre una cláusula que dice que si una serie de televisión que fue financiada anteriormente saliera del estado , Maryland podría exigir la devolución del incentivo monetario .
0	" Hay una gran diferencia entre declarar la guerra a Orlando y tirando de un ataque de Stuxnet , " James Andrew Lewis , investigador principal en el Centro de Estudios Estratégicos e Internacionales , me dijo , refiriéndose a la elaborada cyberstrike llevada a cabo por los EE.UU. e Israel contra sitios nucleares iraníes en 2007 .
1	En primer lugar , cultivar alimentos en Marte .
0	Esta es la época del año que me gusta calentar las especias como la canela y el jengibre .
1	Lo hacemos por VOS .
1	Y esta es una oportunidad para usted entrar .
0	Riesgo : Se utiliza por su color , el plomo ha sido relacionado con el riesgo de cáncer .
1	Absolem : Wow éso es de verdad .
1	Pero hablamos de este tema todo el tiempo .
1	Sin embargo , podría tomar este consejo y hacerme un masaje .
0	Aunque sólo $ 2 mil millones al año se gasta en el espacio , el anillo de citas quiere crecer el pastel .
0	La multitud se rió de este hombre dulce japonés , más viejo que nos dice que este tipo de broma adorable .
0	Nike se dice que está matando a la FuelBand
1	En cambio , la de 24 años , por lo visto , lo pateó hasta sacárselo todo ( en sentido figurado ) , mientras él todavía dormía , y luego lo golpeó con una escopeta .
0	Hoy he tenido que escuchar a alguien decir las palabras " elementos de contenido " un-irónicamente , en repetidas ocasiones .
1	En una mesa VIP , Miles Teller celebró su cumpleaños número 27 con su amigo Chace Crawford , su coprotagonista de " Divergente " Theo James , y su ... bueno , su fantástico pastel de los Cuatro Fantásticos !
0	Superestrella colombiana Juanes mandó el escenario en el Rockefeller Plaza en la mañana del lunes por The Today Show .
0	HAGA CLIC AQUÍ y escuchar de cerca alrededor de la : 46 segundos marca !
0	Visual Studio Online , por ejemplo , cuenta con más de 300.000 líneas de texto mecanografiado .
0	No pasó mucho antes de que me convertí en un loco apasionado por el tema , no sólo estaba editando historias acerca de lo que verdaderamente me encantó-mis hijos y la maternidad , pero que estaba recibiendo una educación muy valiosa sobre las mejores maneras de criar a los niños , a partir de las mamás que luchó con , pensaba y quería que todas las mismas cosas que yo quiero para mis hijos : para ellos para estar sano , feliz , inteligente , detallista , amable , hijos exitosos .
1	¡ Realmente fué la pelea para terminar con todas las peleas de reunión !
1	¿ Es malo recompensar a sus hijos con comida ?
0	En tercer lugar , es mi mayor placer de anunciar finalmente que soy , aparte de # the5thwave !
0	( Probablemente debería mencionar que el co-fundador Peter Kazanjy y yo nos conocimos hace más de una década en la que hemos trabajado juntos en The Daily Stanford , y nos hemos mantenido cordial .
1	pies , siete dormitorios en la casa de Atlanta en Blackland Road en el distrito Buckhead Ritz , donde también vive Usher .
0	Debido Netcologne es un proveedor regional , parece muy probable que la NSA o uno de sus socios Mapa del tesoro acceder a la red desde dentro de Alemania .
1	Comencé este sitio web cerca de dos meses antes de que estos chicos nacieron hace casi 13 años , me refiero a los gemelos de mi hermana , Joshua y Noah que estan aqui para el cumpleaños de Leta .
0	Pretty , prettty pretttttttty raro .
1	" Esta obra parecía ir bien con nosotros " , dijo Amber , señalando a una pintura tirando a amateur .
1	Esto no es sencillamente un musical .
0	SXSW ha ido y venido , pero no hay duda de que hemos hecho algunos recuerdos musicales que duran al nuestro ...
0	Actuar como custodio debe exigir un alto-bar , incluidas las salvaguardias adecuadas de seguridad que se auditan y probados de forma independiente en una base regular , balances adecuados y reservas como entidades comerciales , las revelaciones de los clientes transparentes y responsables , y políticas claras para que no utilicen los activos de los clientes para operaciones por cuenta propia o para los préstamos de margen en las operaciones apalancadas .
0	Figuras de autoridad , como el pelo plateado , paternal presentador de ARD Hanns-Joachim Friedrichs - quien declaró , en torno a 22 : 40 : " Este 09 de noviembre es un día histórico .
0	ETAP productor ejecutivo Conrad Green también hizo una declaración sobre Brooke dejar , explicándole :
0	Orientales ocultan sus capacidades de la mente leyendo al tener rostros completamente inexpresivos para que no se muestran accidentalmente expresiones faciales cuando la gente piensa cosas que no les gustan , encuentra divertido , sorprendente , etc , y los orientales se segregan por lo que su no tan susceptible a que eso suceda .
1	HAGA CLIC AQUÍ para ver la galería , " 10 de los momentos más inolvidables de todos los tiempos en un Reality Show !
0	De hecho , él le gustó tanto , que no solo marca como un nombre alternativo secundario , que " Anonym5394 " sugirió , pero como el nombre canónico de la plaza .
1	¿ Cuando iba a ponerse en la cadena ?
0	Siempre charlo con ellos y les pregunto cómo se están retrasando porque mi hermano fue una vez un misionero , y la amabilidad va un largo camino cuando eres un niño que vivía en un lugar extranjero haciendo este tipo de trabajo .
1	Pero invariablemente , las acciones de los timadoras crean un puente entre dos mundos anteriormente divergentes , revelando a cada uno el otro y cambiando la relación entre ambos de forma permanente .
0	Phillip Phillips hace que nuestra raza Corazón Con Su Nuevo Hot Jam Fuego Deslumbrante !
1	La escasez de nuevas viviendas está causando que los distritos de Londres superen la oferta de unos a otros , lo que eleva los costos en su frenética búsqueda de alquileres privados para sus familias sin hogar .
1	Todo eso acabó con las relaciones entre Adie y Paul , Adie y Greg y , posiblemente , también entre Paul y Greg .
1	" Si estamos hablando de los consumidores , no creo que nadie se da cuenta de que está sucediendo " , dijo el editor de características Teen Vogue Jessica Pels , de pie en el césped artificial en el cóctel Kate Spade .
1	Como fumador cuando estoy borracho , puedo confirmar que hay una manera respetuosa de hacer esto y no se trate de encender un cigarrillo cerca de otros invitados.Pregunte si hay una gruta o lo que sea - es probable que se dirija allí y encuentre algunos otros extraños fumando.23.
1	Dos funciones en el mismo teléfono .
1	El jugador de 31 años , el galán está filmando Everest en este momento y al parecer la escena requería que soltar trou y látigo de su Jarhead !
0	" Un sí a la independencia escocesa plantea muchas más preguntas - sobre la moneda , la deuda , el aceite , el futuro - que respuestas , pero mi mejor conjetura es que un sí provocaría una caída de 3-5 % en la libra esterlina como una reacción inicial , " , dijo .
0	Sobre todo desde que hace poco incitado la casa de un vecino , ha tenido que llegue la policía para fiestas ruidosas , y se ha enfrentado sobre exceso de velocidad alrededor de su vecindario .
1	Laluyaux estaba particularmente orgulloso de la inversión de este último , ya que mostró el apoyo de las empresas que operan en un similar modelo de nube .
1	Hemos hecho algunas de estas inversiones y algunas de ella han funcionado bastante bien .
1	El Príncipe Harry con qué tipo de Dancer Tras su separación reciente ?
1	También creo que el ciclismo y el senderismo son grandes maneras para moverse alrededor de la ciudad - cuando hay un buen tiempo , realmente no tenemos excusa para salir y hacer algo de ejercicio para dirigirnos a nuestro destino .
1	Así como GitHub lo hizo para los programadores .
0	Frote en sus camas de la cutícula y sobre la totalidad de sus manos .
1	Pero , sería típico en nosotros aplicar Play en un video de YouTube y dejarlo en funcionamiento mientras nos vamos a preparar la cena ?
0	Nos encanta su estilo boho seksi !
1	Es realmente sorprendente cómo puedo retorcer mi cuerpo cuando me motiva la pereza .
1	Kris Jenner Comparte una Adorable Foto de Ella y Bruce Por Su 23o Aniversario de Bodas !
0	El ambiente era más festivo el lunes como constantemente multitudes cambiantes comandos principales carreteras .
0	Ahora , con una combinación de un poco de hardware y una aplicación , esta última pregunta es una pregunta más .
1	Una multitud de escenas porno de " chica con chica " cuentan con muy largas ( y a menudo falsas ) uñas .
0	Bueno , al parecer , el corte original de la escena que tiene Loki , alias Tom Hiddleston , matando Agente Phil Coulson , también conocido como Clark Gregg , era de WAAAY demasiado horripilante con nada menos que una calificación R y tardaron dos cortes para hacerlo bien !
1	Hemos escuchado que el sitio de comercio electrónico Fab , que es centrado en diseño , está planeando una nueva ronda de despidos .
0	En las principales excursiones que lleve consigo una pequeña libreta que se ajuste fácilmente en el bolsillo o en el bolso .
0	Piénsalo de esta manera : ¿ Qué es realmente malo en ser gordito ?
1	El quiere proteger sus sueños y visiones .
0	Cuando lo conocí el año pasado , fue Sami noches trabajaba como conserje y guardia de seguridad en un edificio de oficinas .
1	Una buena manera respetuosamente de hablar de los muertos , Patrick !
1	La ventaja asombrosa de la tinta electrónica es su bajo consumo de energía - lo que significa que es posible crear un smartphone de doble pantalla capaz de ofrecer un día más de uso sin necesidad de cargarlo .
1	Muy parecido al último fenómeno natural que ...
0	Uno de Dirección Dónde estamos World Tour comenzará en Bogotá fue AH-mazing !
0	Alexander dijo sterlingisation " no es sólo una idea de locos , lo que va en contra de cualquier idea razonable de lo que significa la independencia y que impondría costos y riesgos sobre las personas y empresas en Escocia , también es incompatible con el buen reingreso de Escocia en el UE " .
1	Tyrant puede ser un vegetariano estricto , pero asa el pollo a la parilla mejor que nadie que yo conozca .
1	Tengo problemas de espalda , y llevo más estrés que lo que alguien de mi edad debería .
1	Hace dos años , Square hizo su debut mediante un comercial de televisión , pero desde entonces la compañía parece que ha crecido basandose en el mercadeo boca a boca para dirigir las empresas pequeñas y medianas .
0	Después de hacer alarde de un nuevo boytoy hace apenas un par de días , la estrella del pop se ha visto fuera de casa con un amigo en Los Ángeles y se veía tan bueno !
0	Manos a la obra con Reporter , una aplicación iOS que quiera ayudarle a entender su vida diaria
0	Felicitaciones a Spencer Liff para la coreografía y la " puesta en escena musical " !
1	Ambas tácticas sirven para reforzar las más violentas críticas de Sarkeesian de la percepción de su obra , y han resultado en amenazas en su contra , dice ella .
0	Si son " poco conocidos " , que debería decir algo acerca de la calidad de las canciones !
0	Aerohive no es , por lo que su oscilación inicial comprensible .
1	Una vez más : las transiciones siempre son específicas para cada individuo , independientemente de su identidad .
1	Excepto que sólo en las escenas con Jeff Bridges !
1	Y ha valido la pena .
0	Sería recibir más de 13.400 gustos , y se burló despiadadamente por el foro de la web snarky Get Off My Internets ( Gomi ) , cuyos usuarios eran ávidamente siguiendo el hashtag # rSTheCon ( por " rewardStyle La Conferencia " ) de casa .
0	Sin embargo , las similitudes entre estos dos espectáculos son muchos !
0	Pero el teléfono sigue sin ir tan bajo como decenas de droides presupuesto hiper ( sub- $ 50 teléfonos son grandes en África , por ejemplo ) .
0	Sí , sí , NSFW , pero tal vez ese es el problema .
1	Lexington Gardens se encuentra en una calle donde los autos van a alta velocidad .
1	Ese gasto no es sorprendente , dado que la compañía parece haber trabajado para ampliar su línea superior al ritmo más rápido posible , incluso teniendo $ 10 millones en deuda a lo largo del camino .
0	Te das cuenta de que hay más a este juego de " éxito " .
0	Eso Yesca volvió tierna pesar birlar una vez al incesante de la pareja ?
1	Emprendedores lo utilizan para financiar cosas como impresoras 3D , robots submarinos , y clases de informática en las escuelas .
0	Cada vez , la instalación de la enviaría sin acompañante a la sala de emergencia para ser examinada .
0	La etiqueta # selfie en Instagram tiene más de 72 millones de entradas y nuevos negocios están surgiendo para aprovechar la locura .
0	10 Cosas que hacen que los individuos Freak Out About Sex
0	Agregó que los últimos 18 meses a dos años en el espacio han visto los usuarios que experimentan con nuevos tipos de dispositivos y los casos de uso están impulsadas por los fabricantes , pero él sostiene que algunos de que la experimentación está sacudiendo ahora , como la gente consigue más cómodo sobre la dispositivos que se sienten son realmente útiles para ellos .
1	Entrevista : ' Pobres Dientes ' Escritora Sarah Smarsh en Clase y Periodismo
0	Y la buena noticia es que el actor tiene un montón de posibilidades de redimirse , ya que él está trabajando en Disney a través del espejo , el quinto Piratas del golpecito del Caribe Dead Men Tell No Tales , la película de terror Colmillo , London Fields , Mortdecai y Into The Woods .
1	El asalto de Jack Kenney en la desigualdad de América del adolecente empezó en el desayuno la primera mañana .
1	Es estéril , carece de características geológicas aparte de sus casquetes polares congelados , vastos desiertos y enormes montañas .
0	de hecho , me sentí afortunado de que no me despidieron durante mi tiempo allí , y mientras caminaba por la puerta me sentí aliviado nadie se había dado cuenta de que era un cero a la izquierda que no sabía dónde diablos me iba .
0	Esto significa , por supuesto , que esos grandes altavoces que tiene de un viejo equipo de música no tienen que ser sustituidos por Bluetooth o altavoces inalámbricos después de todo .
0	Los propietarios de viviendas constantemente tienen que hacerse preguntas sobre el estado en que quedaron las cosas pulg
0	Tengo un frasco sin abrir masivo de proteínas de suero de leche en mi armario , taaaaan .
0	Nos recuerda a principios de la década de 2000 Janet Jackson se reúne el 2014 !
1	Yo quería un reinicio fuerte .
0	- Heather B. Armstrong ( @ Dooce ) 21 de enero 2014
1	Y estas acciones son cíclicas - mientras más lo entrenamos para limpiar la habitación de manera eficiente , más nos enseña él a nosotros sobre las formas de permitirle hacerlo de manera más eficiente .
1	Sé que no será fácil , pero al menos no estoy trabajando a tiempo completo en este momento , así que estoy más cerca para ayudarlo a atravesar esto ( a diferencia de nuestro intento de guardería a esta altura el año pasado , que resultó en un enorme fracaso , ¿ recuerdas ?
0	Luego , a 18 : 00 de esta tarde , en el espacio para eventos , USV , Wells Fargo está organizando una discusión acerca de Bitcoin .
0	Reubicación de Justin Bieber a Atlanta puede ser nada más que malas para nuestros hijos , así como de la comunidad .
0	Abbott , de forma alternativa , ha contribuido a un " enérgico comunicado " compuesto con el presidente Obama y el primer ministro japonés , Shinzo Abe , que condena a Rusia sobre sus acciones en Ucrania , aunque Ucrania no fue mencionado directamente en las sesiones oficiales del G-20 .
1	En esta época del año me gusta calentar especias como la canela y el jengibre .
1	En lugar de ayudar a ambas partes para que puedan hacer la transición a las relaciones de paternalidad con los hijos , el sistema legal intensifica el resentimiento entre ellos .
0	LL Cool J - soy malo
0	Es un juego de la identidad en la que sea la gente se sienta como miembros de algún club exclusivo , al igual que La Información hace con un modelo de suscripción caro o todos los sitios de nicho de alta tecnología hacen con su relativamente alto CPM , o hacia arriba juegan hasta lector de narcisismo como Buzzfeed hace , cortar y rebanar la identidad del usuario hasta que se termina con
0	Justicia sin duda ha servido hoy " .
0	Bueno , ella sólo tiene que ir de nuevo a hacer lo que está en suspenso por un año - películas !
0	Los imanes aquí encajen el teléfono para la atención .
1	El comienzo de la gira mundial de One Direction , Where We Are World , en Bogota fue ¡ AHsombroso !
1	Los fabricantes de dispositivos se enfrentan a márgenes estrechos en todos los ámbitos , dijo Atwal , y agregó : " No hay respeto , en cuanto a lo que se refiere a esto , para los vendedores .
0	Jennifer Garner manchado con Ben Affleck y un nuevo bebé Bump ?
0	Tuve una larga conversación con Marlo acerca de compartir , y se puede ver en esta foto que tomé ese mismo día que ella está compartiendo ciertamente , está bien .
0	Y tenemos que echar un vistazo a el vestido de Balmain aduana , diseñado por Olivier Rousteing , que Kim llevaba a su recepción ( arriba ) !
0	" Kris sólo lleva su anillo de bodas con la esperanza de los medios va a especular que ella está consiguiendo volver con Bruce .
1	Fundada en 1999 , el éxito de Alibaba Group se deriva en gran parte de su presidente ejecutivo , Jack Ma , que combina una visión de amplio alcance con el pragmatismo .
0	De hecho , la compañía espera que los propietarios instalen $ 1000 sistema Esencia de la empresa cerca de un interruptor de la luz común .
0	También muestra , sin embargo , que Google no lo hace necesariamente veterinario todos sus moderadores Mapas del grado se debe - o ellos trabajan duro , que los errores de este tipo son inevitables .
0	Una manada de ellos , en pantalones cortos Kate Spade y vestidos de fiesta , posó para una foto que la propia Kate Spade haría más tarde Instagram .
0	Lo sentimos , Beyoncé y Rihanna !
0	Con esta adquisición , ahora cada una de estas iniciativas tiene una ambiciosa apuesta a largo plazo asociado a él , además de nuestro trabajo importante a corto plazo también .
0	Aunque , en realidad era la quinta parte de su serie lírica .
1	Rob dijo : " Diles que me despediste .
1	Quizás Pueda Ir a Pelo la Próxima Vez !
0	A pocos pasos de donde los pasajeros desembarcan los trenes Eurostar de Londres se encuentra uno de los barrios más de moda de la ciudad , lleno de emocionantes nuevos restaurantes , bares y tiendas
0	El objetivo es premiar a " los aspectos creativos de una educación de ciencias de la computación .
0	Sí , ella va tan lejos como para envolver virilidad colgando del consolador en una c mágica * * k anillo y monta su culo como un huargo .
1	De esta manera no tienen que ponerte en espera , pueden ver al instante información sobre tus visitas anteriores , y pueden incluso ver oportunidades de ingresos como que su esposo / a no se haya hecho una limpieza bucal en dos años ( eww ) .
0	( Nota : las disculpas de antemano por el sesgo de la costa oeste , estoy en el valle de silicio )
1	" Él escribia el comunicado de prensa por sí solo , una lista de todos los objetivos , abrir el canal de IRC ,
1	El equipo de producción de Will Ferrell ( una de las tres principales potencias de la comedia de las últimas dos décadas ) y Adam McKay ( el escritor y productor de muchas de las comedias clásicas de la historia reciente , considerado como una de las mentes cómicas más brillantes en la tierra , demostrado a través de su trabajo no sólo en las películas , sino como jefe de guionistas de Saturday Night Live , el legendario veterano de Second City y como miembro de The Familia , entre tal vez dos o tres de grupos de improvisación considerados como capaces de reclamar el título de " el mejor grupo de improvisación de todos los tiempos " ) ?
1	A Allison Williams , quien interpreta a Marnie en la serie de HBO , también se le preguntó por la pérdida de Lena como coprotagonista .
1	Iniciado por Tracy Lawrence desde la habitación de su residencia en la USC , la compañía ha incrementado su ingreso por décuplo en los últimos seis meses .
1	Habían convertido su habitación minúscula en una notablemente elegante , con un pequeño tanque de peces que silenciosamente burbujeaba oxígeno , un helecho en maceta , un pulcro sofá-cama y una cocina que filtraba hacia afuera , que daba la impresión momentánea a medida que entrabas desde el pasillo que se trataba de su sala de estar , un correcto salón de entrada .
0	¿ Podría esta chica suena más perfecta ?
0	Esto es lo que pasó : Ella y Paul se rompió .
0	La bebida de la tarde era el agua de coco , y luego de la cena era el jugo de zanahorias , manzanas , remolacha , limón y jengibre .
1	Dormimos con los chicos porque queremos , no porque nos sentimos como si era la única manera de conectarnos con alguien románticamente .
0	Cada nueva moneda necesita algún tipo de " buy-in " para impulsar la adopción .
0	Cómo thefamily está transformando el Ecosistema Tech Francés
1	Pero yo no llegaria a preguntarle a Amber acerca de eso , porque estaba demasiado ocupado , como pronto descubrí en mi propio iPhone .
1	Anonymous había superado a 4chan .
1	Muy # bendecida @ tobygad @ Simbólico # música
1	CommanderX : Sí , estoy bien aquí ; el dinero y las casas abundan en Canadá .
0	Ahora es el momento de recordar que usted no invierte tanto tiempo en esta relación , y que esta situación , lamentablemente viene con el territorio de las citas .
1	Cuando lo conocí el año pasado , Sami estaba trabajando en las noches como conserje y como guardia de seguridad en un edificio de oficinas .
1	Y por último , Salem se unió a la junta directiva de ForeScout en enero .
1	" Agregando el código QR con el vídeo de enseñanza que está siempre disponible para los pacientes con asma , elimina una gran cantidad de la carga de la agenda apretada del médico y ayuda al asmático manejar mejor su asma .
0	Un compañero de trabajo le creó con su sobrino , que se había graduado de Highland Park un año antes de Amber llegó .
1	Fundada por Max Ventilla , AltSchool es una nueva escuela que ofrece educación centrada en el niño con el apoyo de una plataforma tecnológica .
1	Estuvimos hablando de la libertad para innovar en un mercado emergente que se va a regular .
0	Etiquetas : premios musicales iheartradio , premios de la música iheartradio 2014 , video music awards iheartradio , música minuto , rendimiento , pharrell
1	Así que pensé en hacer una lista de algunas de las cosas que DonorsChoose ha hecho , para ilustrar el punto .
1	He escrito acá recientemente acerca de algunas cosas más graves ( REVELACIONES NETAS DE AUTOAYUDA ) y , lo siento , estoy a punto de hacerlo de nuevo : en los próximos años hay una ventana de oportunidad para que el talento de Leta crezca , y tengo la dicha de contar con los recursos y el tiempo para ayudarla .
0	Para personas que hacen comentarios malos sobre mis GG pics , me Mos Def lloré sobre él en ese avión privado en mi camino a mi trabajo soñado la noche anterior .
1	Este acuerdo es similar a uno alcanzado en Ohio a principios de esta semana .
0	El capitán lleva a la vida del castillo con fruición .
1	Toxoide es el término para una toxina que se ha rendido ya no tóxica , pero la existencia de una clase de vacunas llamadas toxoides probablemente no ayuda a calmar la preocupación generalizada de que la vacunación es una fuente de toxicidad .
0	En la reciente conferencia GMIC Beijing , jefe de operaciones de Tencent Marcos Ren lo describió como una " empresa conectada " que reúne a personas , servicios y productos .
0	Los actos de la imaginación son las respuestas a las necesidades y deseos .
0	Esas dos piezas de la Federación han estado en el centro de cada práctica , y puedo sólo decir que cuando miré a la partitura que tengo un sarpullido nervioso , murió y fue incapaz de ser reanimado por los profesionales .
0	Mi psiquiatra y yo pasamos mucho tiempo hablando sobre cómo de-extender estas peleas con mi marido , la forma de hacerle saber lo mucho que apreciamos su estar ahí para mí , aunque no me podía arreglar .
0	La primera iheartradio Music Awards por fin ha envuelto y tenía una muy buena primera carrera .
1	Pasé por mi canon habitual - cuánto tiempo hemos estado allí , casada con el hombre chino devastadoramente hermoso , madre de tres hijos - y esta vez añadí sus edades .
0	Además de las grandes estrellas por encima de tecnología y más de veinticinco nuevas empresas han presentado a nuestros escenarios en inicio de Battlefield .
0	Lo apoya nuestro teléfono como un bebé donde quiera que vaya , pero el tiempo que necesita para sacarlo de la caja es la única vez que lo envíes a toda velocidad al suelo como un asteroide en cuestión de segundos de que estar desnudo y expuesto .
1	La culpa también puede ser colocada con propiedad en los socios de WePay que se niegan a adaptarse para permitir las transferencias de dinero relacionadas a servicios para adultos .
1	No es ' me encanta leer la sección Estilo , ' sino ' me encanta todas las cosas LOL .
0	Introduzca el texto que desea traducir y su correo electrónico .
0	@ CFLancop creo que ella trató de conseguir un aumento de los demás por lo que estaría más alabado terminado , pero burlándose de Dios y su pueblo es el mal .
1	El actor completamente talentoso introdujo las leyendas del rock indie Arcade Fire , y la banda dejó nuestras orejas impresionadas con su actuación de Normal Person
0	Ambos trabajado , tenía un buen trabajo como administrador en el Colegio de Policía de Hendon , pero era sólo en el contrato y no habían completado un año - así que cuando ella quedó embarazada , ella no calificar para la licencia de maternidad y la pérdida de su puesto de trabajo cuando el bebé nació .
1	La propiedad de su familia estaba ahora en Alemania del Este , expropiada .
1	Estudiantes y activistas han estado acampando desde la noche del viernes , exigiendo que Pekín conceda reformas democráticas a la antigua colonia británica .
0	Le sacas mucho más fuera de las sesiones .
0	A pesar de equilibrar una impresionante lista de los hombres , Truax ha experimentado la angustia .
0	La orden de suspensión-lejos-de-la-cantante fue entregado por un juez de Los Angeles , el pasado viernes , y la persona que la orden de restricción está en contra es un Devon Meek .
1	Su significado original se refiere a las personas que sienten que su sexo y las partes de su cuerpo no coinciden con el sexo con el que se identifican .
0	En lo que a nosotros respecta , la moda está planchando nuestras camisetas .
0	Cada vez que tenemos Isaac limpiar una habitación , nos movemos los muebles de la habitación por completo , empujar sillas y el sofá a un lado y enrollar las alfombras , le pases largos , fáciles a través de la sala de dar .
0	Etiquetas : citas , divertidas , jack Antonoff , dunham lena , la línea de amor , amores viejos , scarlett johansson
1	Él se refiere a tu familia como si fuera suya , incluso si aún no estáis casados .
1	" Piezas de sustitución y reemplazar un cepillo de dientes , tener papel higiénico - hay algunas cosas que la sociedad moderna espera y hace y que degradarían de manera importante su estilo de vida en Marte " , dice Willson .
0	Es algo así como un tocar fondo de la huida de los escritorios tradicionales a otros tipos de dispositivos ( como tabletas ) .
1	He soñado con esto muchas noches y por fin estoy un hombre libre .
1	Echamos de menos la divertidas apariciones de Aussie y que nos haga reír hasta que nos mojamos los pantalones !
0	Line Starts permitir a los usuarios hacer y vender sus propias etiquetas engomadas en su plataforma de mensajería
0	Yo estaba allí por la mañana nacieron estos chicos , y es interesante pensar que he estado haciendo esto todo el tiempo que han estado vivos .
1	Los usuarios seleccionan entre 100s de las actividades predefinidas - o programas diseñados por su jefe - y puede visualizar el progreso , incluso a través de una visión " Línea de tiempo " y otras representaciones basadas en datos .
1	HackerEarth , una startup con sede en Bangalore que ayuda a otras nuevas empresas a contratar programadores mediante pruebas técnicas , ha recaudado $ 500,000 para la fianciacón de la incubadora de Angelprime .
0	Era " monstruosamente frío " , como Amber pone , por lo que la playa estaba fuera de la cuestión , y que terminó sólo de comer , beber , y las compras .
1	A pesar de que es el más conocido en el extranjero como el creador de la aplicación de mensajería WeChat , se le ha referido como un modelo a seguir por Evan Spiegel , el fundador de Snapchat .
1	" Ya sea que se trate de la producción , la actuación , el canto o cualquiera otra de sus muchas actividades empresariales , Jennifer es un talento extraordinario y una fuerza de vida de la cual estamos encantados de negociar con ella y Adi Hasak en este programa sofisticado .
0	Me gusta ver a Sarah Jessica Parker , me gusta ver a Meryl Streep .
1	El número es tan alto porque la re-filmación de escenas de acción con su hermano Cody y los retoques CGI han sido increíblemente costosos hasta el momento y necesitan todo ese dinero para terminar el rodaje de la película a tiempo .
1	Esto es cuando me pidió explícitamente — a la cara , los ojos brillantes — no hasta la fecha su reciente ex .
1	Era una platea complicada , me dijo .
0	Nokia está ahora mirando para incubar nuevos productos y tecnologías para licenciar a cabo a terceros .
1	Y tiene una canción bastante impresionante !
0	" Si estamos hablando de los consumidores , que no creo que nadie se da cuenta de que está sucediendo " , dijo el editor de características Teen Vogue Jessica Pels , de pie en el césped artificial en el cóctel Kate Spade .
0	Pero , de nuevo , todo eso es puramente externa .
0	Por suerte y gracias a Dios por sus hijos , los dos no será demasiado lejos unos de otros .
1	" Todavía me pega lo que pasó en Vietnam .
0	Satanás se lo agradecerá incluyendo eso también .
1	¡ ENTONCES , cuando le cayó una tonelada de presión por sus supuestos comentarios , fue a Twitter para tratar de aclarar todo el malentendido !
1	Diciendo que era sólo " un trabajo " que no lo haría , su amigo concluyó .
1	Yo no recordaba que los BAFTA eran ese día .
0	No hay mensajes ocultos detrás de la nueva pestaña más .
0	Este material es duro .
0	Saluda a Bebop , también conocido como el AR Drone 3.0 .
1	( Versiones digitales de los álbumes de Brooks ahora están disponibles exclusivamente en su propia plataforma que fue recientemente lanzada , GhostTunes , que según él compensa a compositores de manera más justa que iTunes .
1	SXSW ha ido y venido , pero no hay duda de que hicimos algunos recuerdos musicales duraderos en nuestro ...
1	Su investigación sobre la identidad de piratas informáticos se remonta a la era de los " phreakers " de 1970 que descubrieron cómo manipular el sistema telefónico y continúa a través de los trolls contemporáneos que llevan dolor a usuarios de la Web que encuentran estúpidos o molestables o simplemente fáciles de manipular .
0	La campaña sí " ha logrado simplemente barrer eso a un lado " , dijo .
1	El ayuntamiento se aseguró que el plan sea parte del acuerdo de venta del aeropuerto , financió la infraestructura necesaria , y vendió la tierra de forma incremental para que el desarrollador no tenga que asumir algún tipo de préstamo que lo obligasen a un desarrollo rápido y barato .
1	Yo estaba todavía indo a casa a un apartamento en Woodside , Queens , donde yo no tenía un armario y la ducha no funcionaba .
0	Esta situación , al igual que muchos en las nuevas fronteras abiertas por Internet - expone muchas zonas grises : son retweets avales ?
0	Los bombardeos a cabo para un teléfono de lujo , a continuación , tener que utilizar un caso de todos modos .
0	El editor , amamantando a un trago , miró a los bloggers que asistieron y soltó una carcajada .
1	¡ Pero no hace falta que lo sea !
0	Sus participantes son muy celosos de su bunker .
1	Aunque el prototipo es todavía básicamente solo un montón de jarras llenas de algas en el estante de algún laboratorio , el potencial , de acuerdo con Freeman , es muy grande .
0	La mayoría están dirigidas a la expansión a otros países europeos .
0	¿ Sabemos realmente que la comida se puede cultivar en Marte utilizando los recursos disponibles ?
0	Alguien podría haber llegado a ella por detrás y provocó una alarma de coche y ella no volviera el pie atrás .
0	Empresa de servicio al cliente Social litio Technologies anunciará el jueves por la mañana que ha adquirido Klout por casi $ 200 millones en efectivo y acciones privadas , dice la revista Fortune .
1	Suena como si estuviera hablándole directamente a sus críticos !
0	A menudo es un tono por escrito sobre los pobres .
0	Mercado de comercio electrónico del país ( sans sitios de viaje ) es actualmente un valor de $ 3,1 mil millones al año .
1	Italia no ha sido testigo de una tragedia tan grande desde la erupción volcánica del estreno de teatro de Pompeya - ¡ qué desastre !
0	Usted debe probablemente lo ha hecho más que empezar .
0	La presentación en los Oscar no es una broma , así que no es ninguna sorpresa que la actriz está tomando con calma antes del gran evento Domingo !
0	Pero por supuesto hay un montón de maneras de monetizar en el móvil - y el control de la plataforma dominante es sólo uno de ellos .
0	Sería bastante mayor para repartir la Santa Cena , también !
0	A pesar de que afirmó que sólo trabajaba dos noches a la semana , se veía cansado , y los gestores del albergue contado trabajó todas las horas allí estaban , el ahorro , el ahorro .
1	Él obedeció , pero ahí fue cuando los pantalones camuflajeados de Justin se deslizaron desde su cintura !
1	Cuando Twitter se negociaba por más de $ 70 , las acciones de otras firmas de tecnología parecían más atractivas .
0	Me despertaba antes de que mi alarma y no estar enojado por eso .
0	Al escribir usando cualquier tipo de mando a distancia que no incluye un teclado QWERTY completo es una pesadilla , y todos lo saben .
1	Menzel está en lo más alto de su juego vocal , y a pesar de que el espectáculo es deslúcido en si mismo , aún conseguirá
1	Si lo que escuchamos es cierto , Naya Rivera y su novio musical Big Sean estan totalmente en las rocas ......
1	¡ Hacer grandes personitas !
0	Poole esperaba que el anonimato mantener las cosas irreverentes .
1	Si dispones de dos horas este fin de semana , es posible que desees poner esto en tu televisor y verlo .
0	Es muy agradable !
1	Bueno , ella sólo volverá a hacer lo que puso en espera por un año - películas !
0	En aquel tiempo , dijo que la financiación se utilizará para expandirse en los mercados del sur de Asia .
1	A pesar de su fuerte individualidad , gatos caseros necesitan satisfacer su instinto de acecho , mantenerse estimulado y hacer bastante ejercicio , de acuerdo con la Sociedad Protectora de Animales .
0	Timberlake se dio cuenta hace el gesto grosero en el medio de su programa y la llamó desde el escenario !
0	Cuando Ursheet Parikh vendió su StorSimple compañía en 2012 para Microsoft , que fue una de las mayores ofertas en el sector de la infraestructura en la nube hasta la fecha .
0	Ellos vivían en una hab donde la humedad se filtraba a través del techo , pero cuando se quejaron al propietario que era saludable para el bebé , él los desalojados .
0	Le dije que el dermatólogo dijo que eran conocidas ceras para causar infecciones de este tipo , que el plazo estaba en el dinero , y eso que había estado mirando el techo durante la cera , así que no había visto si la depiladora tenía de doble inmersión en la espátula o no .
1	Más específicamente , ¡ estaba casi desnuda mientras agitaba su Vestido Adam Selman !
0	Hace unas semanas , Nick vino a mi oficina y me preguntó si yo pensaba que podíamos conseguir un mayor compromiso de la nueva usv.com.
1	Aquí se quedaron -donde el tiempo se mide en puntos- durante cinco largos años , mientras Sami trabajaba en mantener a flote a todos ellos , decidido a escapar algún día de ahí .
0	A continuación , utiliza el software de cerveza casera para cortar los bits deseados y desechar el resto .
1	" Barack Obama no nos ha apoyado en la medida en que Anonymous lo hice " , dijo .
0	" Todos ustedes vive en lugares importantes rodeados de gente importante , " que había de comenzar .
1	Pero ésta eficiencia en el toque humano es también una oportunidad para los rivales de Uber
0	Si un blogger ayuda a vender un artículo , ella recibe una comisión de hasta el 20 por ciento ( La comisión promedio , dijo rewardStyle , es 13 por ciento .
0	Eran menos sobre la frente y las manos deformadas gigante y codos y parecen encontrar que " caliente " de repente .
0	Esa chica sabe cómo divertirse abajo !
0	Plataforma de microblogging Sina Weibo también celebró recientemente su oferta pública inicial ( aunque su valor se redujo después de la censura del gobierno chino ) y se dice que Alibaba rival JD.com está planeando una oferta de EE.UU. para finales de este año .
1	PixieDust111 dice - responde
1	Normalmente no soy mucho de hacer resoluciones .
0	Decenas de bomberos tuvieron que ser llamados a la escena de la casa de un hombre de 63 años de edad , después de que él se cayó y quedó atrapado durante más de 24 horas !
1	" ¿ Has oído de un grupo llamado Anonymous ?
0	Construyen una aplicación y hacer una campaña de un mes " , dice Horrocks .
0	Como cyborg y una madre lactante , me uno a mi cuerpo modificado para un extractor de leche , un mecanismo moderno para ofrecer a mi hijo con la comida más primitivo .
0	Por lo tanto , aquí hay cosas mejores para todos nosotros en el 2012 .
0	Se dividen en dos grupos principales de aprendizaje , de 5-7 años de edad y los 8-10 años de edad .
0	Este año en el CES de Samsung conferencia especial de prensa previa a la conferencia , el tono era algo diferente de los años anteriores : CEO y Presidente Kwon Oh Hyun comenzó la sesión con una explicación de la oportunidad de mercado que está delante de Samsung para el futuro .
1	Dale a una chica un poco de holgura .
1	Es un poco loco , pero si usted piensa que a través de mí , apuesto a que estará de acuerdo con la estrategia .
0	Nos mudamos las ideas que habían sido escritos por debajo de los puntos de vista .
1	Bueno , es miércoles .
0	La princesa de la gente ha vuelto a trabajar de One Direction ' s megahit historia de mi vida y de hecho su propia !
1	) Compré esas platos de Anthropologie hace más de tres años , y finalmente he encontrado su lugar decorativo en esta casa .
0	Todo lo anterior - y tendré más para usted en los próximos días - indica la medida en que su humilde servidor puede adivinar a partir de sedimentos de té llena de bultos que Microsoft no ha cambiado su curso en las apuestas de que una experiencia unificada de Windows a través de clases de dispositivo a una entorno de desarrollo de aplicación compartida empresa es una estrategia vale la pena seguir .
0	Dependiendo de su nivel de comodidad con los riesgos de seguridad de este tipo , la decisión de utilizar un gestor de contraseñas - y uno nuevo , por lo que - es realmente algo que tendrá que llegar a un acuerdo con para ti mismo .
0	Acusador Asalto Sexual de Bryan Singer añade tres más grandes de Hollywood Pelucas Para Su lista Demanda Creciente !
0	Ella era reconocible al instante , su mirada la de un personaje de dibujos animados de alta costura : bob largo rojo , piernas de porcelana , mejillas de coral , un hoyuelo en el mentón , y el tipo de dientes pequeños que se ven ricos e inocente .
1	Cómo puede Facebook ayudarnos a nos proyectarnos en realidad virtual
0	Filmamos esto como una historia de las mujeres jóvenes exuberantes cambiantes del mundo .
1	A diferencia de los reclutadores tradicionales , la nueva empresa evalúa programadores baseada en algunos parámetros muy básicos , entre ellos el consumo de memoria informática y la calidad del código .
0	Lo que significa un montón de grandes momentos fueron , inevitablemente , a la izquierda en la sala de montaje !
1	Una clasificación definitiva de 18 vampiros guapos ficticiosos
1	Sin duda , parece que queda un torbellino de atención y discusión y de debate sobre Bitcoin en la ciudad de Nueva York .
0	Recuerda cuando usted tenía ni idea de penes y no te importaba ?
1	El Sr. Baran escribió más tarde que el Sr. Spielberg vio a Tintín como un " Indiana Jones para niños " , imaginando a Jack Nicholson como el capitán Haddock .
1	Incluso en el Modo desafío .
0	Eso es un fuerte compromiso por parte de Microsoft de mecanografiado y lo lleva hasta el mismo nivel de soporte incorporado como C # y Visual Basic .
1	Y a pesar de que es fácil , a pesar de que casi siempre sigue durmiendo , estoy tan cansada .
1	Aunque usted puede filtrar estas fotos , no puede mirarlas de nuevo .
0	Cuando el espectáculo no resultó definitivamente tuve algunos sentimientos de vergüenza .
1	Estos errores son como un martillo que hace trizas un hermoso trozo de granito dejándolo a uno con una pequeña piedra .
0	El presidente Reagan designó Semana Nacional de la Enfermedad de Alzheimer en noviembre de 1982 , sólo para revelar su propia lucha con la enfermedad de una docena de años más tarde .
0	El 1930 la historia " Tintín en el Congo " ha hecho mucho para alimentar a la reputación de Hergé para el racismo .
1	Estoy poniendo " vibrador " en este título para que aparezca en mi feed de Twitter de nuevo .
1	En su lugar , optaron por el camino duro y le apuntaron a un espacio mucho más grande - es magnífico .
0	Él obedeció , pero eso es cuando los pantalones de camuflaje de Justin sólo un poco se deslizaron por su cintura !
0	Un análisis multifactorial de Startups
0	Pero , a finales de enero , me estoy tomando un descanso indefinido de la mayoría de mis funciones independientes para que pueda dedicar más tiempo a hacer el bien y menos tiempo en un blog .
0	23 Problemas Sólo mujeres altas tienen
1	Barr se acercó a Vries en Facebook .
1	habría sido fácil en cualquier punto de este viaje de racionalizar mi éxito limitado , y aceptar ser un pequeño engranaje de una rueda más grande , probablemente con mucho mejor salario y mucho menos estrés .
1	Cómo librarse : Considera que " las relaciones a largo plazo siempre van a ser un poco menos excitante que un nuevo novio " , dice Atik .
1	La activación anunció $ 50 millones de la Serie D en marzo de 2013 .
0	" La plataforma de software de Nokia X se basa en AOSP , Android Open Source Project " , dijo el director de marketing de Nokia para su división de teléfonos móviles , Neil Broadley .
0	Parece que al menos la mitad de todas las relaciones en las comedias románticas comienzan con un partido trampa en otra persona con el pretexto de la búsqueda de # truelove , pero en realidad , esto es sólo # grosero .
0	Sin embargo , es la capacidad de gestión de archivos que hacen ZipShare interesante .
0	Miley Cyrus está haciendo su camino alrededor de los EE.UU. de A , todo en nombre de su gira Bangerz , pero ella hizo una parada en boxes el viernes en Tulsa para conseguir un poco de tinta !
1	Es un shooter de ciencia ficción desarrollado para las tabletas y smartphones , con una historia del autor John Scalzi y el arte de Mike Choi .
0	Sólo dos personas retweeted el mensaje .
1	¡ Me gustaría desear a todos un maravilloso Día de los Caídos y también dar un agradecimiento enorme a todos los que sirven en las fuerzas armadas de nuestra nación !
0	Es un poco como eso .
0	Una de las variaciones que ha explorado es el " tramposo informativo " , una fórmula que se basa en parte en el escritor de exploración de Lewis Hyde de figuras troublemaking creativas en el folclore y la mitología de varias culturas en su libro , El " Trickster hace este mundo .
0	" Ellos han estado juntos durante cinco meses .
0	No nos malinterpreten , sin embargo , que
0	Me tiré en un poco de pollo a la parrilla y rematado con unos tomates , y mi dios el olor en la casa era divina .
0	Cantar y arrastre son lo suficientemente impresionante por su cuenta , pero son infinitamente mejor cuando se combina !
1	No parece tan convincente , ¿ no ?
0	) Harris dijo que ya ha estado trabajando con las marcas para crear vídeos que ven los porcentajes de clics 9,5 por ciento ( un orden de magnitud mayor que la mayoría de los anuncios ) , y ahora que se ha de abrir el sitio a todo el mundo , con la esperanza de ver a otros usos .
0	¿ Cuál es la cosa más loca que has hecho con él ?
0	¿ Cuánto tiempo le tomó a sus niños a recuperarse de ella ?
1	Nokia anunció que espera un aumento del precio de la transacción acordada anteriormente por la unidad de negocio de dispositivos ( de € 5,44 mil millones ) , que se incrementó en aproximadamente € 170 millones como resultado de los ajustes estimados realizados por capital de trabajo neto y las ganancias en efectivo .
1	He decidido superarlo , de una manera u otra .
0	2014 se está convirtiendo oficialmente el año de amor !
0	Ni siquiera me di cuenta de la lesión hasta 10 minutos después de haber jugado bc me he divertido mucho .
1	Así que buscó chicos tranquilos que , francamente , no estaban borrachos todo el tiempo .
0	Luego tome sus terrones de azúcar , remojar en el brandy , beber el resto del coñac ( es broma ) , establezca los cubos de modo que rodean el tarro de la miel , y les encienden en llamas .
1	Ella se quedó agitada , y el personal tuvo que contenerla físicamente , envolviéndola en un chaleco de modo que ya no podía moverse .
0	The Hollywood Reporter , una publicación comercial , se describen las películas como de " un joven reportero y el mundo viajero belga que es ayudado en sus aventuras por su fiel perro Milú " , y explica que esta historia es " muy popular en Europa " .
0	En 2000 , Hynes , junto con el co-fundador Carl Uminski , creado Overture Europa .
0	Lo que nos lleva de nuevo a Adán Kwasman , cuyas acciones ese día se destacan como una metáfora patética para Republicanismo : corriendo , amenazas , despistados que emiten en la ausencia de soluciones , y gritando en el futuro , ya que le pasa .
0	En concreto , la plataforma de aplicaciones móviles y de HeiaHeia están diseñados para ayudar a motivar a los usuarios a hacer más ejercicio por lo que es fácil de seguir y compartir la participación en una serie de diferentes actividades y deportes .
0	Una Mujer Desnuda saquea Un McDonalds En Florida Para Cream & Fries hielo !
0	Esa noche Miré lo que tenía en mi refrigerador , hice algunas google y encontré este Paleo receta de sopa de zanahoria de la despensa de Elana , un recurso fantástico para obtener información sobre distintas dietas y recetas especiales .
1	Pero , cualquiera que quiera una pista en cómo ganar el corazón del guapo entonces escuchen !
1	" Si tan sólo pudiera obtener su personalidad junto con su aspecto y su altura " , se pregunta ella .
1	Pero el punto real es que pretender lo contrario no es negar el Internet - es negar la realidad .
1	UN PAR DE MESES después del rSTheCon , en un bochornoso jueves de junio , Amber me vino a buscar a la sala de espera de vidrio esmerilado de su nueva sede , justo al sur de Highland Park , y me abrazó dándome unas palmaditas en la espalda .
1	" Nunca me gustó para tí
1	( Si usted quiere ser parte de la próxima ronda de YC , el acelerador está aceptando solicitudes .
0	Eso no debería mirar continuamente y fantásticamente a un futuro teórico , mientras que su oportunidad de estar realmente presente en el privilegio de la vida humana le pasa .
1	) " A medida que subes dentro de la escala de clases " , dice Keltner , " eres más propenso a violar las reglas de la carretera , a mentir , a engañar , a coger un caramelo de un niño , a robar en tiendas y a ser más tacaño con los demás .
0	Pero la actual incursión Android no significa Nokia ha abandonado su uso de S40 .
0	Estaba constantemente , irritantemente frío .
1	Literalmente , el próximo disco - consigue nuestro álbum y ve lo que sientes .
1	Sin embargo , esta es una moneda extrañamente evasiva y menguante .
1	) Fundador Devo Harris también me mostró un trailer de la película de la muestra , donde se pueden tomar decisiones como " salva a la chica " o " salva a la ciudad " , que determinan las imágenes que usted ve .
1	Así es como en realidad se están desplegando trozos considerables de nuestros recursos cognitivos , por lo que vale la pena tratar de averiguar por qué es así , ¿ qué funciones sirve esto y cómo se diferencia de o está en consonancia con las formas más conocidas de entretenimiento .
1	Aunque si usted no cree que el presidente Beck es un buena pinta , usted tiene que admitir que su voz es más suave que una pastilla Halls disuelta en una taza de té caliente , acompañada de un nuevo oso de peluche con un arco .
1	13 Cosas de las que los hombres no quieren hablar contigo 1 .
1	PricePanda anunció en enero que había recaudado 3 millones de dólares del gigante minorista alemán Tengelmann Group .
0	Mientras que el pasado musical de Broadway de Stroman , Big Fish , fue espectacular y lleno de admiración , asombro , la imaginación y el juego - Balas sobre Broadway es " por el libro " .
0	Es lo mismo que decir la verdad .
1	Actualización : Yo acabo de tener mi primera conversación cara a cara con ella desde que cayó esta bomba sobre nosotros durante el fin de semana , y ella me hizo saber que ella está haciendo la misma cantidad de dinero con su nueva familia , pero la mujer está embarazada de su segundo hijo y debido a eso , en septiembre ella se le ha estado garantizado un aumento de sueldo .
0	La compañía seguramente podría haber manejado el tema con más cuidado , al igual que la forma en Patreon comunicada de manera rápida y con empatía cuando PayPal obligó a retirar la integración del procesador de pago de las páginas relacionadas a adultos .
1	" Cállate y quítate ese sombrero tonto " , cualquiercuerdo paciente con cáncer gritaría , pero Samantha está toda como , " Me alegro de que todo va bien !
0	De hecho , en una llamada a principios de esta semana , CEO HitFox y cofundador ene Beckers comparó el actual clima que rodea los datos de principios del web a finales de los años 90 .
1	Yo iba a verlos en los últimos meses , pero mantuvo mi visita corta .
1	Ahora , debido a la pantalla del iPad es de resolución perfecta y escala y proximidad para ser usada como visor de pantalla completa , un simple gesto de pellizco en ese pequeño video convertirá su dispositivo en una pantalla móvil personal , maravillosa y cómoda , tan satisfactoria para llevar y poseer , su pantalla tan sensualmente satisfactoria , para tocar .
1	Tuviste una noche loca ?
0	Vacunación ahora nos protege contra todas estas toxinas .
0	Alternativa : El maquillaje mineral .
1	Etiquetas : cuerpo , moda Smashion , jason derulo , jason derulo novia , Jordin Sparks , jordin sparks bikini , jordin sparks novio , jordin sparks fotos , las vegas , línea de amor , alfombra roja , ciudad del pecado , playa tao , el veneciano
0	El ataque a Stellar tiene similitudes notables con la operación de vigilancia GCHQ dirigida al proveedor belga participada media estatal-Belgacom , que Der Spiegel informó sobre en el verano de 2013 .
0	Construido con la misma tecnología central que los routers WiFi de Fon , también actúa como un punto de acceso WiFi .
1	¡ Juramos que no podíamos inventar esto !
1	Blake Shelton sólo tocó nuestros tímpanos de romance en el granero durante los Premios iHeartRadio Music con su nueva canción súper sexxxy , Doin ' What She Likes !
0	Tracour , una empresa la construcción de una herramienta basada en la web para rastrear las clasificaciones de los analistas de acciones , se ha planteado una ronda semilla de 335.000 dólares de financiación .
1	Nunca vamos a mirar un McFlurry de la misma forma otra vez ...
0	Voy a tener más de una vez Sams y su co-fundador
0	Es el que " cayó " en la noche del jueves 9 de noviembre de 1989 , nos da nueva rima de la historia : la caída del Muro .
0	La pérdida de memoria se ha asociado con el envejecimiento durante milenios , pero no fue hasta después del descubrimiento del Dr. Alzheimer que los científicos realmente comenzaron a preguntarse si la senilidad era una parte anormal de envejecer .
0	Conozca los detalles horribles e impactantes AQUÍ !
1	Definitivamente , hay momentos de frustración porque Marlo se ha declarado a si misma Reina y el resto de las chicas están como : Eh , ESTO ES UNA DEMOCRACIA .
1	DESPUÉS de que Jackie hubiera vivido en Lexington Gardens unos meses , me preguntaba si yo había cometido un error .
0	Yo tenía 23 años cuando mi marido y yo nos conocimos .
0	Es probablemente una de las estructuras más extraños de la ciudad .
1	La mayoría de ellos son mujeres , aunque cada vez hay más hombres ; cerca de 1 millón tienen entre 18 y 29 años ; algunos son incluso de la tercera edad , y cuidan de su cónyuge enfermo ; y muchos tienen entre 40 y 50 años , y siguen trabajando , a veces cuidando tanto a sus hijos como a sus ancianos padres .
1	El Capìtán de Bomberos del Condado de Palm Beach , Albert Borroto explicó cómo su equipo está capacitado para esta operación , diciendo : " Tenemos una unidad especial en el Condado de Palm Beach que puede manejar a pacientes que pesan hasta 1.000 libras .
1	Ahora , con una combinación de poco hardware y una aplicación , esta última pregunta ya no es pregunta ninguna .
1	Debería estar mi rostro en ella ?
1	En su traje de vuelo , de color naranja brillante contra el azul del cielo , habló en su recortado y midió tonos los sonidos británicos acerca de ver su ciudad natal de Adelaida de la vista de Dios como de espacio .
0	Así que , sí , los jóvenes han estado jugando siempre .
1	Sé que es horrible de escuchar , pero el terror no nos lleva a ninguna parte .
0	La atraje hacia mí y en mi bruma sueño maravillé de la longitud de sus extremidades , como se sentía tan frágil en mis brazos a pesar de su cada vez mayor altura .
1	Ella se estaba llamada una mentirosa por el equipo de la defensa y acusada de actualmente ser Satanás .
0	Luego está el problema de lo que sucede después de que llegan en Marte .
0	Metió un dólar en la máquina expendedora antes mencionada en su almacén y esperó pacientemente su , bar Twix cubierta de chocolate de leche carmel-rociados .
0	A PlayStation DualShock3 puede incluso conectar a la tableta para el juego móvil .
1	En ese mismo momento y lugar , hice una cita con mi ginecólogo y salí volando del trabajo para llegar .
1	Chris Brown se quedará encerrado en la cárcel por lo menos un mes mas !
0	A pesar del molusco contagioso es una infección viral de la piel-a-piel y no en el canon oficial de ITS , como herpes o gonorrea , se me juzga ?
1	Entre otras noticias no relacionadas , nuestros escritores están todos juntos en busca de sofás para estrellarse en ellos .
0	Fue empujado por una extraña alianza de comunistas , conservadores católicos y dibujantes franceses desempleo , determinó que los niños franceses deben leer trabajos inspirados en valores " nacionales " .
1	Accedé a sus deseos , encuentré un dibujo animado en el DVR y luego lo dio la vuelta y cerré los ojos , pero no antes de recordarme a mí misma que añadir " llama las dos escuelas " y " google hernia " a mi lista de tareas pendientes .
0	Epson es la construcción de una línea de smartwatches becausewhy no ?
1	Es entonces aún más difícil de perfeccionar esas semicorcheas molestas .
1	mi momento fue , por supuesto , impecable , y como yo estaba tratando de reunir un pequeño capital , en el verano del 2008 la próxima crisis financiera llegó , y lo úlitmo se quedó fuera del mercado .
1	Con ese fin , así como hacer corresponder , la pequeña empresa ofrece contratos y el pago en línea , así como haciéndolo libre para la lista de espacio .
0	Neil va a ganar el premio Tony porque él merece ganar el premio Tony por su interpretación .
1	Pero voy a dejar que mi chucho los medele .
1	Yo estaba a volar a un aeropuerto varias horas de distancia , alquilar un coche , conducir a un lugar remoto en Canadá , y desactivar mi teléfono .
0	El alquiler de una oficina es una experiencia angustiosa , es ineficiente , lento y doloroso .
0	Servicios de pago por Internet Altho siguen siendo un gran dolor en el culo , en la mayoría de los EE.UU. y la UE se da por sentado que usted puede pagar en línea y tener bienes entregados a su puerta .
0	, Curiosos friendly invariablemente preguntan , siempre revelando cierta idea errónea benigno o canceroso .
1	Hay también ahora , una opción adicional de pronombre .
0	Tomar , tomar , tomar .
0	Sus estudios muestran que nuestra creciente afinidad hacia selfies se deriva del hecho de que ahora podemos médico para que coincidan con la percepción que tenemos de nosotros mismos como bellezas totales .
0	Que nos dicen " cómo realmente era " , en la famosa frase del padre de la historiografía moderna , Leopold von Ranke ( que enseñó en la principal universidad de Berlín , que ahora se llama la Universidad de Humboldt , que a su vez soportaron décadas detrás de la pared ) .
1	Relameríamos su salsa de nuestros labios cualquier día de la semana !
0	Cerca de 200.000 bitcoin se recuperaron más tarde en en un " formato antiguo " billetera digital , la reducción de la pérdida total de un total de 744.408 rumoreado , o 400 millones de dólares al cambio actual .
0	En cualquier caso , aunque la respeto mucho Fred , permítanme exponer mi posición para el registro - los consumidores y las pequeñas empresas de Internet oportunidades están lejos de ser " sobre " , y cualquier comentario es una tontería , de mente estrecha , y simplemente equivocado ( Altho , puede de hecho ser " sobre " para la mayoría de los grandes fondos que tratan de hacer de semillas en fase de inversión en cualquier escala similar a TA o 500 ) .
1	Mi cuerpo y mente responden bien a la sensación familiar de estiramiento y respiración profunda y parece que encajaran en ese lugar profundo de la ecuanimidad que tanto aprecio .
0	Por no hacerte vulnerable , está protegido automáticamente contra el rechazo .
0	Esto crea un sentido de la competencia , por lo que es , para que las mujeres a menudo van más allá de lo sexual se sienten a gusto con porque , ya sabes , ' Podría haber tenido a nadie .
1	Había estado usando mis gafas de sol viejas casi durante tres años y pensé que me vendría bien un cambio .
0	¿ POR QUÉ NO ES ELLA RESPONDE ?
1	Veréis , durante la mayor parte de mi tiempo allí , yo fui la única editora afroamericana en la oficina ( una segunda fue contratada justo cuando estaba a punto de salir para convertirse en autora a tiempo completo y escritora independiente ) , y en la cabecera de mi agenda estaba la diversidad .
0	Juan Pablo muestra a sí mismo como un verdadero señor douche esta semana para decir Clare que lamentaba " lo que pasó cuando fuimos a la piscina " ( sexo ) y dijo que no era justo para las otras chicas .
1	Decir que esta cassette negra con sus garabatos de bolígrafo cambió el curso de mi vida es un eufemismo de una clave principal .
1	Se ha dicho hoy que su nueva función de creación de etiquetas de fuente pública ayudará a localizar el contenido de su plataforma más rápidamente , engrasándose así las ruedas para una mayor expansión global , en su intento de aumentar rápidamente su base de usuarios .
1	La infame resistencia del primer ministro australiano a una dirección sustantiva de las emisiones en la cumbre resultó ser algo así como un pedo en un ascensor cuando los mayores contaminantes del mundo , los EE.UU. y China , acordaron antes del G-20 cumplir los objetivos de las emisiones .
1	Si pudieran hacer más fácil para los bloggers integrar enlaces de afiliados a los minoristas en sus mensajes , todos los involucrados se tendrían un beneficio .
0	Dijeron que 41 personas resultaron heridas , entre ellas 12 agentes de policía .
1	A esto no lo esperábamos !
0	A Certified Practitioner nutricional , es también el fundador de Nueva Roots Nutrición Holística , donde se educa a los demás a ser un participante activo en su propia salud y la curación .
1	Mientras era estudiante conferencista en la universidad , se asoció con el estudiante investigador Szilveszter Szebeni y pasó a desarrollar Tresorit en CrySyS Lab , uno de los laboratorios de seguridad cibernética más importantes de Europa .
1	Con estos productos , Sony continúa en el camino de la creación de productos móviles impresionantes mientras continúa con su " dogfooding " .
1	" Seríamos tontos si decimos algo no ha cambiado .
1	Al mismo tiempo , los sistemas familiares están cambiando , con un menor número de niños nacidos para ayudar a los adultos , y las poblaciones más móviles , así las familias viven a cientos de kilómetros de distancia , la ruptura de las redes de apoyo que tradicionalmente han ayudado a difundir la carga de la atención .
0	O dormir en el piso de nadie .
0	Pero usted está en la segunda fila , que no hace falta que me flip-off .
1	El rojo es para cortar cualquier lazo emocional con cualquier viejo amor ( ve lo que hice allí ?
1	Luego , suben las capturas de pantalla a la plataforma de OneSky como una referencia para los traductores .
1	Tus padres dejan de evitar preguntas sobre lo que está pasando con tu relación .
1	La primera iHeartradio Music Awards por fin ha tenido lugar y tuvo una muy buena primera presentación .
1	¿ Debo volver a gotear el agua en su cabeza ?
1	PLF : Si , funciona con cualquier PLFer para que me llegue un mensaje .
0	" Creo que debo poner mi dinero donde está mi boca , " Schmidt dijo a CBS , en una promoción para la nueva era digital , su libro co-escrito con Jared Cohen .
0	Ya sabes " nosotros lesbianas " ... siempre Hamming para esa cámara mientras hacemos el sexo .
0	El virus está afectando a más de medio millón de sitios , todos ellos utilizan el sistema de seguridad llamado Open SSL .
1	Alguien a quien tu deseas agradarle
1	Los atributos que hemos seleccionado aquí vienen del diagnóstico Bell-Mason .
0	A pesar de sus idiosincrasias , que tenía una habilidad especial para estar pronto para una causa .
0	Tesla se comprometió a utilizar los materiales de los EEUU solamente , lo que redujo el costo .
0	En un comunicado , PricePanda co-fundador Christian Schiller dijo que " con 66 millones de habitantes y una clase media creciente y cada vez más ricos , Tailandia es uno de los mercados más atractivos y florecientes .
1	O dormir en el piso de cualquier persona
0	Sin embargo , no parece que el zorro de plata y los 36 años de edad , abogado se apresuran a hacer planes de cualquier boda todavía .
1	En el concierto , de 36 años , es considerado el cantante se encuentra una pareja de esposos en la multitud , y procedió a [ ... ]
0	Justo antes de que Paul y yo se extinguieron , Sarah consiguió un trabajo lucrativo y ostentosos , de alta potencia .
1	Pero , según la investigación de Kilner , podrás encontrar consuelo donde menos te lo esperas : en la cámara frontal de tu teléfono inteligente .
0	El sistema operativo ha dado muchas vueltas en su larga y variada historia , comenzando como una plataforma de teléfonos inteligentes bajo la palma y luego encontrar un hogar a HP a través de adquisiciones , como base para los condenados HP TouchPad .
0	Cuando lo vea en acción , no es de extrañar que el concepto de Bellabeat es un éxito : Si alguna vez hay un momento en la vida de alguien que quiere hacer un seguimiento de todo lo que está pasando con su cuerpo , que es cuando ella está esperando un bebé .
1	Pero la actual incursión de Android no significa que Nokia ha de abandonar su uso de S40 .
1	Estaba claro que Jackie , como muchos pacientes en etapa tardía de demencia , se había convertido en incontinente - un hecho que tal vez un cuidador que fue también un hermano estaba demasiado avergonzado para admitir .
1	En realidad no es tan poco común en la tecnología a distancia moderna , como fabricantes de televisores inteligentes compiten para diferenciar sus productos de los otros .
0	Cuando volvió a sentarse en la parte de atrás de la sala de su rostro estaba radiante y se sonrojó de horas de nervios .
1	Sabíamos que Stevie Nicks estaba haciendo una reaparición , pero ¿ cómo le traiga todos 1981 con ella ?
0	Esperamos poder presentar nuestro caso a la Corte Suprema el 22 de abril y tenemos toda la esperanza y la confianza en que el Tribunal continuará validar y preservar el derecho de los consumidores a utilizar las innovaciones tecnológicas lícitos como Aereo .
1	Y cuando se calienta , se funde y convierte en líquido .
1	Nos sentamos con Lauren Lubin , el creador de la película WeExist pronto-a-ser-lanzada , quien se identifica como trans * , y le pedimos que nos ayude a descomponer algunos de estos términos .
0	Aun cuando se sabe que podría ser peor ?
1	Cuando era un estudiante graduado en Columbia , asistí a una conferencia de diversidad en el campus , y una muchacha me dijo : " No te ofendas , pero ¿ por qué estás aquí ?
0	" Es Héroe de Joseph Campbell de las mil caras tipo de cosas " , dice , inclinándose hacia adelante para poner los codos en las rodillas .
0	Trinidad es un sistema de potencia de la turbina de viento portátil con puertos micro USB USB y .
1	¡ Suena como que va a se un gran evento country inolvidable !
1	Etiquetas : Bangerz , cut , instagram , miley cyrus , ouchie !
0	De acuerdo con un perfil de conexión de cable , centro de I + D de Baidu , llamado The Institute of Deep Learning ( IDL ) , en Cupertino está " explorando los sistemas informáticos que se pueden aprender en forma muy similar a la gente .
0	Inicio móvil de decisiones rusa Yota Dispositivos acaba de presentar la nueva generación de su teléfono inteligente de doble pantalla , la YotaPhone .
1	" ¿ Qué conseguirías si quisieras intimidar a los hombres con tu poder ?
0	El principal de los WeChat , que fue creado por Tencent , una de las mayores empresas de Internet en China y un importante competidor de Sina .
0	Y si ella no alcanzó a usted , es tortura .
1	Etiquetas : Anthony Rapp , Broadway , Bebés de Broadway , Idina Menzel , si entonces , James Snyder , Musical , Perez Reseñas , Comentarios , Opiniones
0	En 2013 , después de Courtney Kerr ( thecourtneykerr , 214k ) causó sensación con qué Courtney Wore , Bravo salió al aire un reality show de ocho episodios llamada Courtney Loves Dallas , un spin-off de la premisa de su carrera como blogger ( con segmentos sobre un globo de la burbuja-baño de sesión de fotos y lucha reventón de Courtney con su mejor amiga en un regalo de cumpleaños de Botox ) .
1	¡ Hh--hh-hecha un vistazo a sus presentaciones del Sábado por la Noche ( en la parte superior ) y de Trouble ( en la parte inferior ) en vivo en el Cherrytree House !
1	" Necesita una bebida - aquí está un poco de tequila .
1	Sabemos que son tontas .
1	ya esta acabado ?
1	Universidad Howard no sólo cambió mi vida - entró en mi alma , mi corazón , mi ser y mi espíritu " .
1	¿ A quién más van a involucrar ?
1	La etiqueta # selfie en Instagram tiene más de 72 millones de entradas y nuevos negocios están surgiendo para capitalizar la locura .
0	Lo empecé a notar acerca de esas ocasiones raras recién cuando la TV llegó de nuevo , aparte de su singularidad , fue cómo en realidad mucho ver la televisión promueve la pasividad en la audiencia .
1	La gente es activa , animada y llena de energía .
1	La tienda empezó a funcionar el pasado septiembre , comenzando en Japón .
0	Casi tan pronto como el iPad salió , los padres y los terapeutas comenzaron a incorporar aplicaciones en terapia del autismo .
1	Estamos contentos de que ella se haya divertido con esto y de que no haya vuelto a ser soltera después de patearlo .
0	Pero antes de saltar a eso , CrunchWeek está tomando una mirada más hacia atrás en las más grandes historias de tecnología desde 2013 .
0	" La mejor corolario es la cultura popular sólo regular .
0	Ella apareció en letargo hasta el punto de ser catatónico .
1	Y , sin embargo , yo me considero en gran medida un fracaso .
0	" Esa es una forma de que [ de Apple ] puede estar buscando a hacer algo diferente .
1	" Y un usuario gratuito podría seguir usándolas hasta que se agotaran " , él dice .
1	En la rueda de prensa , donde todos mis agentes y managers y abogados llamaron para decirme que lo había logrado , también me dijeron que si , finalmente , llegaba hasta el final y lograba los 99 episodios , debería hacer 2,2 millones de dólares el día en que se firmaran los contratos .
1	Despuès de mas de dos años con nosotros que Preston tenia tres mesos , nuestra niñera renuncio en la noche del Sabado con un mensaje de texto .
0	Pero cuando ella estaba fuera plana preguntó esta semana si el trozo Capitán América era su novio , ella respondió como sólo arena puede !
1	Y una persona cercana a la compañía me dijo que se divirtió viendo el " viaje " que la prensa tech imaginó sobre esta historia ( culpable de todos los cargos ) porque ninguna compañía de tecnología está en el camino en este momento debido a la volatilidad actual del mercado .
0	En su lugar , el cómic se pone a prueba cada noche , calificado por los extraños que no pueden estar riendo porque están llenos o cansado , o porque el cómic tuvo que ir en primer lugar a una multitud de frío ( pasando primero se llama " tomar la bala " ) , o porque el cómic tuvo que tomar el lugar temido cuando los cheques salen ( el " punto de control " ) .
1	Vaya vulnerabilidad , Em !
1	En comparación con las ondas de radio CB escasamente pobladas , las salas de chat online fueron una revelación .
1	Gracias a los teléfonos inteligentes y a una nueva generación de portátiles , aparatos inteligentes , es ahora más fácil que nunca vigilar y analizar una increíble variedad de entradas y señales fisiológicas y las aportaciones de la frecuencia cardíaca y consumo de calorías de sus biorritmos y los niveles de estrés .
1	En 2006 , la firma de capital privado Syntegra compró Modo y Modo , y la compañía cambió su nombre por el de Moleskine SpA .
1	Por supuesto , como casi todo el mundo quisiera comer de una forma más saludable y hacer más ejercicio ( que para mí significa principalmente practicar yoga y montar bicicleta ) .
1	Jonathan Fleming , 51 años , fue condenado por asesinato y enviado a prisión hace 24 años .
0	Nos encanta el teatro !
1	Lo que significa un montón de grandes momentos fueron , inevitablemente , excluidos en la sala de montaje !
0	Uno de ellos es una especie de cacharro electrónico , pero tiene una especie de melodía inquietante que creo que se sentía atraída por .
0	Pero yo no tengo la energía para decirle a Nate que estaba harto de su ( y de muchos otros chicos ' ) de que las mujeres pasan sus días conspirar para precisar un hombre y que me ignora no era la forma más amable de decirme que no quería guiarme en .
0	Y era muy difícil de ignorar , con el magnate de los medios de comunicación Barry Diller de inversión líder en Aereo .
1	Zayn Malik y Louis Tomlinson Son Amonestados por ' James McVey de The Vamps , Pero No Fue Por Su Amor A La Marihuana !
0	En el verano de 1989 me encontré de pie caliente de Varsovia y Budapest para visitar a un pequeño círculo de amigos disidentes en Berlín Oriental , por último que se ha concedido un visado de Alemania del Este después de una larga exclusión .
0	Parece que , ahora más que nunca , las mujeres están gobernando la escuela .
1	Como Silicon Valley Business Journal escribió en aquel momento :
0	Box es similar a Aerohive en el sentido financiero , pero más grande .
0	Expresión Trickster , intencional o no , no propone una solución , pero sacude a confrontar alguna duda de que es posible que prefiera para haber evitado .
0	El famoso letrero de Hollywood .
1	¡ Rita Ora y su sexy vestido de color amarillo banana junto con Calvin Harris en los Premios Brit !
0	Después de que él compartió algunas opciones , elegí uno fácil que suena .
0	Pero a principios de la tarde se registró una conexión de salida de vídeo de su rodaje con una revista de estilo local en su sede central , justo al norte del centro de la ciudad .
1	Estaba limpio y brillante y daba la impresión de ser un edificio de apartamentos de lujo .
0	A pesar de que nunca se divorciaron , él finalmente salió mientras yo estaba en la universidad .
1	Entonces la alimento estando las dos tumbadas - un truco que aprendí durante mi mandato con Baby Molly .
1	23 Preguntas que Toda Chica de Veintitantos se Pregunta A Sí Misma Al Menos Una Vez
0	Quería estar en el soleado sur de California con sus amigos .
1	Otros " beneficios " incluyen ser invitado a las " fiestas de escucha Gramofon en todo el mundo " , en algunas de las cuales pueden figurar Varsavsky y otras celebridades ( pero tendrás que pagar alrededor de $ 1.000 por ellos ) .
1	Aunque sólo $ 2 mil millones al año se gasta en el espacio , el Dating Ring quiere aumentar el pastel .
1	VER : ROTO , HEAD-BUTTING KITE .
0	La empresa fue co-fundada por Sumit Agarwal y Derek Smith ( quien es ahora el director general ) : Agarwal fue primero jefe de proyecto móvil de Google y más tarde fue nombrado por el presidente Obama como el subsecretario adjunto de Defensa en el Pentágono ; Smith solía ser el CEO de Oakley Networks , que finalmente fue adquirida por Raytheon .
0	Stephanie , 22 , un amigo mío de la infancia , ahora se dedica a su Fireball Danny equivalente .
1	Así que , sí , Android realmente ganó las guerras de SO móviles .
1	O si huvbiera elegido a Mars One sin ir yo abordo con él , también hubiera sido una situación negativa para ambos .
1	El punto de rap es degradar a cualquiera de su mismo color de piel y degradar a la mayor cantidad posible de personas del sexo opuesto .
1	Mucho menos que mi hijo , que comienza hoy de nuevo la escuela , pero sí un poco .
1	¿ Y has notado la tendencia últimamente , donde cada centímetro cuadrado del zapato tiene que ser hecho a partir de un color distinto de tela de neón que cega ?
1	Pero una cosa es segura , vamos a seguir eliminando las malas ideas " .
0	Me gustaría dar las gracias a Asish por este gran trabajo y , en particular , para el abastecimiento abrirlo para que otros puedan trabajar en él si les gustaría .
1	Me levanté , me aseguré de que nada de mi basura o la basura de cualquiera de las decenas de familias hispanas que vivían en mi edificio estaba pegada a la mierda de ropa de lujo falsa , y me metí en la limusina .
0	Google podría bendecir a un sitio con los nuevos visitantes o llevárselos .
0	Me puso en un laboratorio y medir mis reacciones y probablemente voy a mirar bastante maldito bisexual .
1	Como la de ayer y la de anteayer .
1	Chris Brown ha estado en un centro de rehabilitación por orden judicial de 90 días , y él quiere quedarse aún más tiempo !
1	Pero mire las ventajas :
1	LA BUSQUEDA DEL VESTIDO WIGGLE VINTAGE PERFECTO POR $ 10 NUNCA SE TERMINA .
1	Los lanzamientos de Viddsee BUZZ para ayudar a que los Independientes de Asia Films se hagan virales .
0	Un programa llamado Mapa del Tesoro incluso tiene su propio logotipo , un cráneo superpuesta a una brújula , los agujeros para los ojos que brillan intensamente en rojo demoníaco , que recuerda a un póster de la película de los " Piratas del Caribe " de la serie popular , protagonizada por Johnny Depp .
1	) La compañía también se ha asociado con Evernote , la aplicación de la organización , para crear cuadernos con un aspecto digital : puedes escanear una imagen de tus notas escritas a mano y subirlo en Evernote .
0	Resulta que Amal es un abogado de 36 años de edad , de Londres , que nació en Beirut , Líbano y estudió en tanto la Universidad de Oxford y la Escuela de la Universidad de Nueva York de la ley .
0	Vamos siempre hacia abajo para una buena vuelta de Britney Spears y por suerte productor Danja alias Floyd Nathaniel Hills tiene algunos de sus mangas !
0	Es un plan que se correlaciona con la tesis en empresas de riesgo corporativas que Hochberg del MIT propone .
0	Por el amor de todo lo que es sagrado .
0	Yo era de los primeros usuarios de AOL y fui con mi nombre de usuario fredwilson para allí .
1	Lo llamaste y obligaste a tu amiga a tener una conversación incómoda .
1	Ayudar a la pianista que está en su pleno desarrollo es uno de los mejores regalos que puedo darle a ella .
0	Esto se verá reforzada con más ejercicios militares y patrullas aéreas .
1	Y las mayores adquisiciones ( con precios divulgados ) por los gigantes fueron :
1	Tienes una excusa para actualizar tu guardarropa para el trabajo y el juego .
1	La línea de plataforma de la mensajería móvil , que se ha disparado este año a mil millones de usuarios registrados en el año 2015 y también se informa , considerando una oferta pública inicial a finales de este año , ha implementado una nueva función destinada a impulsar la participación en su plataforma .
0	Y hoy se dio a conocer el Facebook Conectividad Lab , que está construyendo aviones no tripulados y satélites de energía solar a Internet viga para el mundo en desarrollo .
1	Pero eso sólo es política aburrida , para que podamos llegar a la verdadera carne de sus tweets .
0	Cómo Break Out : Lanza una botella de colonia de fantasía a su manera , y cuando él mira hacia otro lado , corre !
1	Martínov actualmente revela ninguna cifra , y dice que es demasiado pronto .
0	Incluso si él está filmando la última película de Disney para niños en Valencia , España !
0	He seguido para hacerlo y siempre que puedo llegar a un servicio temprano , puedo conseguir ese nombre de usuario .
0	Ella es el embajador de la Mujer de la campaña Worth L ' Oreal de París después de todo .
0	Obviamente , si usted no tiene hijos probablemente debería salir y conseguir algunos .
0	El ser la conclusión , en el estudio de la comedia standup : Charla a la multitud , no a ellos .
0	Un sitio , www.opferguson.com , resultó ser una trampa-una trampa diseñada para recoger las direcciones de protocolo de Internet de los visitantes y darles la vuelta a las fuerzas del orden .
0	El sitio , que se lanzó el año pasado , también ha anunciado que ha llegado a Viddsee cinco millones de espectadores únicos .
0	No soy un científico , pero supongo que hay algunas implicaciones psicológicas a la distancia a la que nuestros ojos pasan su tiempo a centrarse como nos relacionamos con el mundo .
1	Acerca de la Introducción de un Nuevo Servicio de Streaming Gestionado
0	Está en una misión para probar que dos pantallas pueden de hecho ser mejor que una .
1	Sin pensar en sus penes EN NINGÚN MOMENTO , es la parte loca .
0	Anna Kendrick , Brittany Snow , y de Divergente Theo James Apagar el Sin City Para B-Day de Miles Teller !
0	En China , donde los teléfonos y tablets están tomando rápidamente el lugar de los PC como dispositivo principal de Internet de un consumidor , Kantar dice que " phablets " con pantallas de más de cinco pulgadas representan el 31 % de todas las ventas en los últimos tres meses .
1	Mi mejor activo es que estoy sobrado para liderar equipos hacia los campeonatos .
1	" No tienen que pagar nada , no tienen que firmar ningún contrato , sólo debes ver si comienzas a hacer dinero " , dijo Amber .
1	¡ La nena Bangerz destruyó los rumores del elenco de Peter Pan tan rápido como le fue humanamente posible !
1	( Afortunadamente , en la UCB , hay varias personas que han pasado por esos ilustres puestos de trabajo y que pueden utilizar esos ejemplos específicos sin salida cualquiera .
0	Nos hubiera hecho las cosas horribles que han estado a Una dirección es donde estamos gira mundial en Bogotá , Colombia anoche ...
1	Pero usted no debe necesitar una etiqueta para mostrar gentileza básica a alguien .
1	Él envía mensajes de texto con tu padre .
0	Epson Inauguraciones inteligentes Gafas de Empresa y Estadio Deportivo Diversión
0	" Yo nunca , nunca esperaba algo como esto suceda a mí " , dijo ella .
0	" Los cuidadores familiares en realidad son la columna vertebral de la atención a largo plazo en este país " , dice John Schall de la Red de Acción del cuidador .
1	Recibe a todos en el pasillo .
0	Suelen y tontamente aconsejan fundadores : a ) " que usted está pensando demasiado pequeño " , o b ) " Su mercado no es lo suficientemente grande para nosotros " , o ( lo siento Vinod sé que tienes buenas intenciones , pero no estoy de acuerdo ) c ) " Sólo nos financiamos empresarios ambiciosos que quieren cambiar el mundo " .
1	) De todas formas , después de esto , se despierta cada dos horas para comer .
1	Ahora tienen una oficina en Londres , pero están trayendo gente de la moda a Dallas " .
1	Parte del problema con esta actual filtración es que es difícil de verificar .
0	¿ Cómo un embarazo inesperado transformó mi relación .
0	PRO : Cuando se aplica a la cara , el semen tiene efectos anti-envejecimiento , según el físico nuclear y Premio Nobel ganador Spin City actriz y ex novia de David Spade Heather Locklear .
0	El Ejército Electrónico Sirio es en él otra vez .
0	En una palabra , maldita .
1	Las mesas estaban cubiertas con manteles con rayas blanco y negras y especial , peonías rosas de tamañod de softballs habían volado desde Nueva York , aparentemente porque eran la flor favorita de Kate Spade .
1	El jueves , me detuve en usv.com y vi este aviso :
1	¿ CUÁNTO Pagó Kanye West A Lana Del Rey Por Presentarse En Su Boda ?
0	WebOS Jefe de diseño nos lleva a través de las ambiciones de la plataforma LG Smart TV Nuevo
0	Soy un empleado de @ mozilla y yo estoy pidiendo @ brendaneich dimitir como CEO .
0	" Esa máquina había problemas .
0	Tesla aceptó el trato y corrió al banco .
1	En segundo lugar , entender el mundo , tenemos nuestro ambicioso AI Research Group ( Grupo de Investigación AI ) , que está tratando de construir un modelo unificado de cómo las personas en el mundo se conectan entre sí .
0	Momento que más me llena de alegría
1	Esperemos la próxima en la cola para ella ... ¡ Menzel con una Z !
1	Esta cantidad adicional a pagar por parte de Microsoft , se completará durante la Q2 , agregada .
1	Blake Shelton y Gwen Sebastian cantaron My Eyes juntos y ¡ estuvo genial !
0	Ese momento en que hizo con Clare .
0	Escucha esto : Secret Lover
0	Cada video fue , por supuesto hecha por alguien , pero una conversación sobre la creación de cualquier video en particular " Hitler Reacciona " con su fabricante , incluso si esa persona podría ser identificado y localizado , carecería de sentido .
1	Fue como un cuento de hadas " .
0	El otoño pasado , se giró y sufrió varias rondas de despidos .
1	El cantante y compositor que firmó con el sello discográfico antiguo de su Madgesty , co-escribió Wrecking Ball con Miley Cyrus , por lo que se sabe que va a escribir algunos grandes éxitos para Madge !
1	La segunda guerra mundial se encuentra enmarcada en gran parte en Tintín , del mismo modo que se encuentra muy por debajo de los instintos políticos de muchos en el continente europeo .
0	Ella pasa más tiempo mirando a la pantalla de su teléfono que cualquier otra cosa .
1	Entonces , ¿ cómo lo hicieron tan bien ?
0	" Ella está deprimida , ella está bajo el psiquiatra .
1	Kittyo mantiene sus gatos entretenidos mientras usted espíalos
1	Mayer sugirió que Yahoo podría utilizar la tecnología Aviates para distribuir su contenido en formas que sean más inteligentes y más personalizadas .
0	" Esto no es sólo un teléfono inteligente .
1	Yo estaba allí la mañana que nacieron estos chicos , y es interesante pensar que he estado haciendo esto el mismo tiempo que ellos han estado vivos .
0	Vi como otros amigos ayudaron a que compañías como Google y Facebook y Twitter en monstruos , pero sobre todo yo estaba en el banquillo , sólo periféricamente involucrado en sus grandes ideas .
1	En el comunicado de prensa anunciando la expansión , El CEO Integral de Scott Knoll dijo que los dos productos juntos son " una gran combinación para ayudar a los compradores y vendedores a mejorar la calidad y determinar el verdadero retorno de la inversión-impacto de sus campañas de publicidad a través de los canales .
0	[ Ahora ] se puede experimentar a un costo de alrededor de una décima parte de lo que era hace una década " , dijo Hochberg .
1	Realmente me encanta viajar y he encontrado que sumergirme en territorios y culturas que han sido hasta ahora desconocidos para mí es una de las mejores maneras de perturbar mi " status quo " y despertar un nuevo crecimiento interno .
1	Si alguien necesita yoga ( y meditación ) , sobre todo en estos momentos , ese soy yo .
0	El otro giro aquí : ningún nuevo Lumia smartphones que son sacó de la caja por Nokia , el único sustancial Windows Phone OEM , en la mayor conferencia de dispositivos móviles en el mundo .
1	Además , otros materiales relacionados con Kevin fueron encontrados debajo de las alfombras , dentro de muebles , e incluso en los muebles de su gato .
1	Aproximadamente cada cinco años , el planeta se cubre de una tormenta de polvo que bloquea el sol durante varios meses seguidos .
0	" Cuando llegamos a la visión que no podía creer la suerte .
0	11 Las explicaciones de por qué nunca Texted Usted Back
1	Compra cosas inútiles en Amazon .
0	Otra cosa que hice hoy fue ver un tweet que decía algo así como : " Ser adolescente significa que usted no tiene que disculparse por gustarle los concursos BuzzFeed .
1	Anaplan también anunció que Randy Glein , Director General de DFJ Growth , se unirá a la junta directiva de Anaplan .
0	Etiquetas : respuesta , cerebro , disney , fans , película parpadea , antiguos , gifs , sombrero , madre , película , original , dueño , fotos , pixar , recuperar , grave
0	A veces toman prestado de la Madre Naturaleza , con apodos tales como " Olive Evil " y " Jirafa egoísta .
0	Get rompió Por Chandelier AQUÍ !
0	" Somos una marca muy auténtico " , dijo ella , " y todos ustedes son muy auténtico en lo que haces .
0	Reporter , una nueva aplicación para iOS , quiere ayudar .
0	actividad , Barr concluyó que el Comandante X era Benjamin Spock de Vries , un activista en línea que había vivido cerca de la dirección de la calle Haight .
0	Una vez que la tierra su primer trabajo , tienes una excusa para ir en una juerga de compras profesh-mujer .
0	Este pequeño acelerador de francés , que era sólo una idea hace 18 meses , está disparando a las estrellas .
0	" La mayoría sólo sería muy agradecido por un consejo de casa para vivir en para siempre , sin tener que mantenerse en movimiento y seguir tomando a sus hijos de las escuelas .
0	A juzgar por su éxito ahora , no creo que nadie se segunda adivinar alguna de las opciones de Justin ya !
1	Pero no es solo Medium el que aloja un gran contenido .
1	La evidencia sugiere abrumadoramente que el dinero , por encima de una cierta suma modesta , no tiene el poder de comprar la felicidad pero aún así las personas muy ricas seguir creyendo que sí lo hace : la felicidad vendrá del dinero que aún no tienen .
0	El YotaPhone próxima generación , como se le conoce en la actualidad , no saldrá a la venta hasta finales de este año , pero la compañía mostró TechCrunch un prototipo de trabajo del dispositivo , antes de la conferencia Mobile World Congress dando inicio hoy en Barcelona .
1	No , que se parece a un película de arte estudiantil sobre mi pene .
0	" Apuesto a que está pensando : " Vaya , ¿ cómo me dejo esta melocotón escapar ' " , digo en voz alta al espejo , lo que socava mi pequeña charla .
1	Entre sus clientes se incluyen ya los principales actores tecnológicos como Xiaomi , Qihoo 360 y Kingsoft , aunque también se dirige a las pequeñas y medianas empresas .
1	Todo comenzó después de que ambos fueron vistos conversando el uno al otro , mientras cenaban con un grupo de amigos en West Hollywood .
0	La aplicación para iOS muestra las fotos de tu biblioteca , con las fechas establecidas en una barra lateral discreta .
0	No hay duda de Taylor Swift y Selena Gómez han sido los mejores amigos durante mucho tiempo .
1	Ella nunca ha respondido a mi pregunta , así que probablemente debería hacer crowdsourcing en facebook .
1	Pero aquí está el truco : cada año el número de puntos necesarios para ser realojado aumenta - el resultado de un creciente número de personas sin hogar ( en parte como resultado de la introducción del impuesto al dormitorio ) , y la grave escasez de viviendas a precios razonables .
1	Gracias a todos los hombres y mujeres que alguna vez han estado o están en las fuerzas armadas que han servido a este país increíble
0	Supongo que por eso me he aferrado a este tan difícil es que una vez miré a los militares como el alfa y omega de las cosas .
1	Aquí le presentamos tres maneras en la que ella lo usa en su rutina diaria de belleza :
1	Veinticinco años después , Timothy Garton Ash pregunta lo qué la retrospectiva no puede revelar , y se pregunta , a donde nos podría llevar la generación del 1989
0	Eric Schmidt de Google le dará $ 1 millón en Tech-For-Buenas Donaciones
1	de hecho , me sentí afortunado de que no me despidieran durante el tiempo que trabajé allí , y cuando salí por última vez por la puerta , me sentí aliviado de que nadie se diera cuenta de que era un cero a la izquierda y que no sabía en que dirección iba .
1	Ng dice que la mayoría de las traducciones están disponibles dentro de un día si contienen 2.000 palabras o menos .
0	Esa es una buena pregunta , pero también una de miedo !
0	No estamos condenados realmente ir a la universidad solo , insatisfecho , y utilizado por tipos que se aprovechan de nuestra disposición a dormir con ellos antes de la monogamia .
0	Creo que lo he dicho aquí antes de que mi padre no es un fan de las funciones corporales , pero vale la pena repetirlo para este puesto en particular .
0	La salida a bolsa se espera superar el 16400000000 dólar recaudado en 2012 por parte de Facebook .
0	Muchos padres , sin embargo , no pueden permitirse el lujo de comprar una pastilla para su hijo .
0	Esperamos travesuras escandalosas de Miz Cyrus en este momento , pero eso no fue divertido !
1	Pero aún así , ¡ esta es una estupenda noticia para los fanáticos de la serie !
1	1 taza de harina de espelta ( se puede sustituir con harina de trigo para repostería integral o harina de avena )
0	La nuestra o suya , alguien va a ser ofendido en secreto .
1	VAMOS A LA GRAN AVENTURA DE SIX FLAGS EL PRÓXIMO FIN DE SEMANAAAAAA .
0	Es todo lo que hay : el glamour peligrosa de las ciudades por la noche ; el terror de una unidad forzada en el bosque ; un mundo de teléfonos de hoteles roscados y asesinos de la cadena de fumadores en el vestíbulo de la planta baja .
1	Para ayudar a los trabajadores de bajos salarios a dar a sus hijos el tiempo y la atención esencial para el desarrollo del niño , necesitamos normas que permiten a los padres un mayor control sobre sus horarios .
1	Anon creó una " bomba de Google , " así que una búsqueda de " culto peligroso " cedería el sitio principal de la Cienciología en la parte superior de la página de resultados .
0	Esta es la última mina terrestre conversacional .
1	Pensé en ello durante un rato y luego le dije que no tenía ninguno para este año .
0	Allí , explicó los orígenes de la necedad de Internet como Lolcats y Rickrolling a su adinerado , audiencia big-pensamiento .
1	Sí , es el cuento de la vejez de un amante de la aventura de Hobbit Knobbit un porno amante llamado Bilbo Dildo que deja La Comarca con un día de búsqueda de poontang emoción !
0	Soy de la opinión más optimista .
0	Bueno , si Justin Timberlake no dejó * NSYNC entonces , tenía que suceder tarde o temprano !
0	Después de Graham fue galardonado con un par de pantalones cortos de color caqui firmados por toda la clase , 68 nuevas empresas , subió al escenario en el Mountain View Computer History Museum .
1	Como un cómico que no se presentaría aquella noche , yo estaba allí , aparentemente , para ver mis colegas actuaren .
0	Chicos les cuesta trabajo que los textos también , especialmente acerca de venir a través como demasiado interesado .
1	Traté de que Marlo probara esto , pero por desgracia , es de color verde .
0	Esto significa mayores tarifas por contrato , la reducción del costo implícito de su sistema de cuentas gratuitas de recoger nuevas cuentas pagadas .
0	Es la octava maravilla del mundo natural !
0	Probablemente me caigo de nuevo en las cosas que yo escuchaba cuando era niño o algo si estoy conduciendo .
0	Jennifer Aniston y su pareja de mucho tiempo Justin Theroux fueron vistos paseando cuando la ciudad de Los Ángeles el martes .
0	Hannah Horvath escribió en una Moleskine en un episodio reciente de " Girls " ; Lady Gaga publicó una foto de su Moleskine en Instagram .
0	) Hubo reflexionando sobre si los memes significan una subcultura y , si es así , si eso podría durar ; especulaciones sobre la naturaleza del consumidor meme que habría encajado en fácilmente en una confabulación Web más tradicional ; y retroalimentación de la audiencia hace la sugerencia inevitable que la atención de corriente está arruinando la toma impresionante meme .
0	Presunto delincuente sexual Terry Richardson Gets The Vogue Boot !
1	La seguridad de los datos es fundamental para los arranques de la salud medica para que puedan cumplir la Portabilidad del Seguro de Salud y la Ley de Responsabilidad ( HIPAA ) las regulaciones relacionadas con la confidencialidad del paciente .
0	Ellos van a través de un programa de formación de tres semanas y el requisito es que tienen algún tipo de grado de licenciatura .
1	Hablando en términos generales , la tercera vez que salen es cuando él podría poner presión sobre sí mismo para tomar una decisión , ya que no querrá enviar la señal equivocada .
1	La semana pasada , la revista People publicó sus opiniones sobre el " # NoKidsPolicy " .
1	El Maya Rudolph Show , un especial de 60 minutos volverá a las variadas de horas de los últimos años , se estrenará el lunes , 19 de mayo a las 10 pm
0	Ahora que usted sabe lo percepciones comunes provienen de las pruebas , es útil para categorizar lo que parte de la aplicación afectan a los puntos de vista .
0	Es mucho más que eso , por supuesto , porque la construcción de GitHub for Music abre un montón de oportunidades de hacer más por los músicos .
0	en los años setenta , me dijo que los hackers originales tenían reglas no escritas y que el primero fue " no hacer daño " .
1	En Typepad , he usado un complemento de navegador para conseguir Editorial Assistant .
1	De hecho , estaba incluso montando en la parte delantera de su moto !
0	Ella tiñe ella misma cada tres semanas .
0	Esa parte me duele más que nada .
0	Conseguir el lado de la oferta de una rodadura de mercado es la parte difícil , después de todo .
0	También recibo e-mails con enlaces a wireframes y bocetos donde los empresarios quieren retroalimentación .
0	Aunque su presencia no habría sido totalmente inesperado !
1	La exitosa banda de chicos apareció en un comercial de un almacén de Suecia , donde se les pagó la friolera de $ 750 mil para cantar su canción de éxito con algunos retoques , así Lager Than Life fue creada .
0	En el día de tiempo de inactividad de WhatsApp , que añadió 1,8 millones de usuarios .
0	Isaac nos hace considerar que cada vez que se limpia .
1	Las secuelas de la relación seguía siendo un desastre .
1	Doozton fue fundada en marzo del 2013 , por Pushpendra Singh , un graduado del Instituto Indio de Tecnología .
0	Se vieron frustrados por las herramientas que estaban disponibles para ellos y sus amigos para poner los sonidos que hacían salir a la Internet .
0	Leer más de TechCrunch sobre Kimono laboratorios .
1	Sé que tu ya lo harás por eso dejaré en ser tan como un padre ; )
0	La información , continúa , podría permitir a los organismos de cortar el acceso a Internet a los clientes , por ejemplo , África .
0	Él también tiene un mini taller en la parte trasera donde repara las viejas máquinas , manteniéndolos en condiciones de trabajo , incluso 60 años después de que salió de la fábrica .
0	AirHelp quiere ayudar a los aviadores reciben una indemnización que tienen derecho legal a después de un tornillos de las aerolíneas más o se retrasa o cancela su vuelo .
0	Su voz tiene la pasión en ella !
1	Yo realmente , verdaderamente , definitivamente quería renunciar esa primera noche , pero eché un vistazo a todo el jugo fresco en mi refrigerador , pensé en lo que había pagado por él , y decidí que iba a estar viéndolo hasta que llegara su fin.JOVEN SEÑORA .
1	Permanezca feliz sin tomar a cuenta aquellas interrupciones representadas por un Candygram o la llegada de una ramo ostentoso de flores , entregado por los diversos mensajeros que aparecen en la oficina a lo largo del día .
1	" Ellos han estado juntos durante cinco meses " .
1	La pelea de Demi Lovato y Kathy Griffin en Twitter pelea fue tan serio que se involucro la policía y hubieron amenazas de muerte !
0	El miércoles , la empresa cartera Kik añade algo a su mensajero móvil muy popular - un navegador .
0	Así que muchas miradas y revela y los cambios rápidos !
1	Ellos estaban inclinados para hablar cerca el uno del otro .
0	ACM Awards 2014 : Cada Rendimiento que puede haber perdido - En GIFs !
1	Al iniciar su Cumbre de Marketing Digital en Salt Lake City , Adobe ha anunciado una serie de nuevas características y productos de la Nube de Mercado de Adobe , su paquete de productos para los vendedores digitales .
0	El mes pasado , se informó de que Facebook tenía intenciones de comprar pequeños laboratorios Eye , una startup de la India que hace que una herramienta de software para el análisis del desempeño de aplicaciones de Android .
1	Podría decirse que Yota Devices creó una nueva clase de dispositivo - uno que incorpora la funcionalidad de un dispositivo portátil enfocado a las notificaciones , como smartwatch de Pebble , directo en el teléfono - sin la necesidad de que el usuario lleve y recargue hasta dos dispositivos separados después de todo .
1	Después de 26 años de estar juntos , Matt y Amy Roloff de " Little People , Big World " se han puesto de acuerdo mutuo para realizar una separación de prueba .
1	Claro , preocuparse menos trae consigo un tipo de seguridad .
0	Comprendo que esto es probablemente el peor tema para que aparezca la semana antes de Halloween , pero tengo curiosidad .
0	Al parecer , antes de desplomarse había mencionado a la audiencia hay que wa no se siente muy bien , pero quería continuar independientemente !
0	Mi padre mantuvo un ligante burdeos para Jackie con gráficos dibujados a mano , donde grabó sus actividades diarias , mantener un registro de las visitas al médico .
1	Los funcionarios de la TSA , que , o bien querían ver más de cerca su adorable cuerpo de hombre o bien querían leer el dossier sobre todas las acusaciones de drogas que giran alrededor de su cabeza como una nube de humo de marihuana , le pidieron que levantar las manos .
0	Nuestros dispositivos y los servicios que utilizamos con ellos , alentar selfies .
1	Yo asistí a una reunión de maestros CS anoche en USV .
1	Aunque en realidad fue la quinta parte de su serie lírica .
1	No puedes lograrlo otros cinco minutos sin contacto virtual .
0	Realmente pensé que me había ensuciado .
1	¿ Pero sabes lo que haré ?
0	El año pasado , los Centros para el Control y la Prevención de Enfermedades ( CDC ) reportó que aproximadamente uno de cada 50 niños entre las edades de 6 y 17 años ha sido diagnosticado con un trastorno del espectro autista ( TEA ) .
0	Se trata de una actuación valiente !
0	Iniciado por Tracy Lawrence fuera de su habitación de la residencia en la USC , la compañía ha crecido de ingresos recurrentes por diez en los últimos seis meses .
0	Miley Cyrus & Demi Lovato cimentar su pelea con este movimiento en Twitter !
0	" Asociación Marca que valida .
1	Para participar , necesitabas saber los nombres de los canales traseros , que podrían cambiar para desviar los intrusos .
1	Balas sobre Broadway es un espectáculo aceptable .
1	Justin Timberlake tiene las manos llenas ... de prémios de los People ' s Choice Awards !
0	De cualquier manera , estamos emocionados por la película para finalmente hizo !
0	Gracias por compartir este viaje conmigo desde el principio de mi Kaspar-topetón , y voy a esperar a ver que sobre en el blog-a-ser !
0	Triturar con un rando en la pista de baile de Lil Wayne .
0	Pero esta eficiencia en el toque humano es también una oportunidad para los rivales de Uber
0	Fue un snoozer .
0	Desde Totalmente adorable Para absolutamente aterrador !
1	Esto es algo que había querido desde el primer día .
1	Una de las mejoras que pueden comprarse añade 10 segundos adicionales en el juego .
1	" Tenemos un gran número de bases militares recientemente desocupadas que harían espacios increíblemente miedosos .
1	Me dediqué por completo al trabajo , y después de un año y medio había hecho buenas inversiones en Twilio , SendGrid , Wildfire , y TaskRabbit entre otros .
0	Etiquetas : amazing , en vivo , minuto música , natalia kills , performances , sábado por la noche , dificultad para
0	Los dos derrotados Jorryt van Hoof , el líder durante la mayor parte del juego , para ir de cabeza a cabeza .
0	El problema es que los republicanos han puesto todo su equipaje detrás de esa puerta y ahora están bloqueando con todos los organismos que tienen .
0	Por último , para garantizar que todas las familias viven en barrios que ayudan a los padres interactúen fácilmente con sus hijos y otros padres , los gobiernos locales deben buscar al desarrollo Stapleton en Denver .
0	Mega VC , VC Micro
0	Unos años antes , mi padre había comenzado a llenar una solicitud , sólo para encontrar que Jackie había cancelado recientemente la política .
0	Todo es mejor en un techo .
0	Se trata de los , muchachos MEJORES .
1	Alexa Ray Joel fue llevada con prisa al hospital después de ella desmayar en el escenario de el cabaret de Nueva York Café Carlyle en la noche del sábado !
0	No , no , pero no a través de las fronteras nacionales ( aunque estoy seriamente tentado por el sistema educativo de Finlandia , y por la asignación familiar en Francia ... ) - que realmente estamos sintiendo muy asentada , por ahora , en casa , en Tejas .
1	Si construimos la infraestructura de TheFamily en 20 países , podemos convertirnos en el Y Combinator global para el resto del mundo " .
0	Yo probablemente no me he experimentado esa realización .
0	Muy bien , así que aquí es donde entra en juego el plátano
0	Y quizás otra cuestión a considerar es lo que eso significa - a considerar la Web no en términos de cómo podría afectar a quienes nos convertimos sino más bien en términos de la forma en que refleja lo que somos .
0	Pero al igual que todo lo que estaba aprendiendo , me gusta pensar que yo estaba enseñando durante mi tiempo en crianza de enseñanza que las mamás de la materia de color , también .
1	La emoción más grande a medida que rodaba alrededor de las pistas de aterrizaje era ver otros aviones acercarse .
0	Mis primeros esfuerzos en el periodismo sucedieron cuando yo era un niño marcado a lo largo de mi abuela , Betty , en la corte del condado en el centro de Wichita .
0	Él se acercó a saludar a ella y ambos se veía tan feliz de ver a la otra .
1	Y esa es una idea genial , por cierto .
0	Afortunadamente , todos y cada uno de ellos se lo merecen , ya que creen que Comcast no debe dejar que reciban rápido over-the-top streaming de TV .
0	Añadir a la mezcla que los niños en edad universitaria dependen en gran medida de la inmediatez de los textos , Gchats , e Instagram para hablar unos con otros .
1	Esto constituye una violación de la libertad condicional un juez lo puso en la espalda en 2009 por piedad y golpear brutalmente a Rihanna !
0	Condado de Palm Beach Fire Captain Albert Borroto explicó cómo su equipo está capacitado para esta operación , diciendo : " Tenemos una unidad especial en el condado de Palm Beach que puede manejar pacientes que pesan hasta 1.000 libras .
1	Los europeos , obviamente , tienen que hacer más , incluyendo el aumento de los presupuestos de defensa y la imposición de sanciones a Rusia que finalmente podrían causar que el Sr. Putin revertiera su curso peligroso en Ucrania .
0	También es ligero y cómodo con una banda de gran flexibilidad , una simple luz de notificación del LED para la comunicación de información básica .
0	No estamos muy seguros , pero sí sabemos que ahora los aficionados tendrán la oportunidad de ver un poco de algo extra cuando ella saca la lengua !
0	También estamos haciendo el estilo italiano de la conservación , por lo que estamos salazón y preservación de los mismos en el aceite de oliva para que podamos usarlas todo el año ' redondo .
0	Debido rewardStyle sólo gana dinero cuando sus editores lo hacen , el objetivo de los próximos tres días era enseñar a las mujeres cómo hacer aún más dinero , dándoles estrategias para el diseño eficaz sitio web ( NewYorker.com se utilizó como modelo ) y para motores de búsqueda optimización ( utilizando , por ejemplo , las palabras clave " bombas Valentino Rockstud " ) .
0	Luego abrió los ojos y terminó : " Usted tiene una opción .
1	Yo vivo en una casa azul tipo Dodger en una gran colina en el barrio de Silver Lake de LA , que está a unas pocas millas al noroeste del centro .
0	Hable acerca de tomar un viaje por el sur !
0	¿ Por qué el cambio más grande para 5c ?
1	Realmente esperamos que Miley se recupere de esto pronto y que los aficionados lo entiendan si necesita cancelar más conciertos de la gira !
1	Para ese segundo tipo de clase que acabo de mencionar , y también para hacer cardio o tonificar en un gimnasio unisex que cuenta con espejos en ambas direcciones y TAL VEZ tiene vista a los universitarios que juegan baloncesto .
1	" Estoy a favor de lo que estás haciendo - Estoy de tu lado aquí " citó el líder de la oposición a medida que el primer ministro se resistía a las demandas angelicales para celebrar una reunión y era llevado por la policía desde el edificio .
1	Hazlo mientras beben , no durante la cena .
1	Ahora es el momento de hacer la mochila y explorar y liberarte y , cuando vuelvas , todavía estarás a tiempo de retomar tu agenda .
0	La exitosa banda chico apareció en un comercial de un almacén de Suecia , donde se les pagó la friolera de $ 750 mil para cantar su canción de éxito con algunos retoques , así Lager que la vida fue creada .
0	En otras palabras , " Déjame condescender a usted por decirle a todos tus prioridades y valores son estúpidos y luego comer el pastel impresionante que había comprado para mí .
0	Cuando usted trata a sí a cosas , ahora es simplemente simbólico ( o una señal de que la otra persona estaba en el baño cuando llegó el cheque ) .
0	Mientras que es incomprensible para mí que usted nunca descartar este tipo de demanda en una situación de no-celebridad , muchas personas insisten en que ha estado mintiendo todo este tiempo , que Mia Farrow su entrenador .
0	Y luego para siempre después de eso ?
1	" Muchos directores están tirando la toalla .
0	En primer lugar , y lo más importante , Bill y yo estamos de guardia nieto constante .
0	En caso de que lo perdiste , de Lindsay Lohan Aborto Involuntario bomba se produjo después de esta reveladora conversación con Jared Leto !
0	, Para el período que termina el de enero de 2014 , las últimas cifras disponibles , Apple estaba en la cima del suscriptor montón EE.UU. con una cuota de mercado del 41,6 por ciento .
0	Al igual que gran parte de la obra de Smarsh , " Pobre Dientes " es una historia sobre la inequidad en América .
1	Después de que te recuperes del shock , por supuesto .
0	¿ Sabes cómo los amigos que haces en el futuro tienden a ser especialmente alta calidad ?
1	Esto no es desconocida , pero es un interesante ejemplo de cómo un proceso de este tipo puede funcionar en una adquisición de un startup ..
1	Con el voto debido en poco más de dos semanas , se mostró apoyo a la independencia con el 47 % .
0	Despertar en la cama grande y cómoda , con un montón de espacio para las piernas .
0	El fracaso es casi lo peor que te puede pasar en Silicon Valley .
1	¡ Ed Sheeran y Demi Lovato van a hacer una colaboración por fin !
1	Nokia ha informado al mundo esta tarde que ahora espera cerrar su gigante acuerdo con Microsoft en abril de este año , en comparación con el primer trimestre del año , un plazo de tiempo que se reiteró a principios de este año .
0	- Se aplicarán las restricciones del Gobierno sobre el contenido sólo cuando y en la medida que lo requiera .
0	Smarsh ha escrito para Harper , Guernica y The Morning News , entre otros puntos de venta .
1	Así que envuelva sus piernas alrededor de sus bordes de terciopelo y la correa de las manos se cruza con sus motores !
1	Pero sinceramente puedo decir , no me siento siempre mal por la llama pública de mi alto perfil no sea la primera gran oportunidad .
1	Sofia Vergara se mueve hacia arriba - el hecho de ser una actriz premiada , obviamente , tiene sus ventajas !
0	A través de los años Intel , Microsoft , Sony , y sí , incluso Apple , han tratado de llegar a acuerdos para lanzar su propia sobre-the-top TV .
0	Incluso fuera de Microsoft , el proyecto ha ganado algo de tracción , que Hejlsberg dice superó sus expectativas .
0	Telegrama , una aplicación de mensajería de origen humilde , ha superado WhatsApp en el ranking de la App Store , sólo cinco días después de la noticia de la compra de Facebook .
0	Hace unas semanas , el tráfico que llega a la nueva usv.com dejó en un 20 o 30 % de la semana durante la semana .
0	Los hombres en realidad no importa si te Cera
1	Señnorita Watson comenzó a asistir a la universida en 2009 , y desde entonces ha hecho Harry Potter y las Reliquias de la Muerte , Las Ventajas de ser un Marginado , Noé , y Juerga Hasta El Fin
0	Chico pide a la muchacha en la segunda fecha , las sesiones makeout sobrevenir .
0	La puesta en marcha anunció $ 50 millones de la Serie D en marzo de 2013 , al mismo tiempo , un informe dijo que está considerando una oferta pública inicial en 2014 .
0	A finales de 2010 , a instancias del Departamento de Estado , varias compañías , incluyendo MasterCard , Visa y PayPal , dejaron de facilitar las donaciones a WikiLeaks , la organización de vigilantes que habían liberado a cientos de miles de cables diplomáticos .
1	Si usted ha decidido no invertir en Facebook , el error que ha hecho es simplemente suponer que los cuatro parámetros negativos tienen el mismo peso que los tres parámetros positivos .
1	Esas consecuencias han sido de dos tipos : los resultados directos de lo que realmente ocurrió , y las maneras en que las personas leen y malinterpretan lo que ellos mismos producen consecuencias no deseadas .
1	Despertar en tu cama grande y cómoda , con un montón de espacio para las piernas .
0	Debe haber algún tipo Internet Society Preservación lleno de personas como Herrman o Marc Andreessen o Mark Zuckerberg o Andy Baio cuyo único propósito es para que tengan vida .
0	En última extensión cubierta de GQ ' s con Katy Perry , la cantante reveló que aunque ella no cree en Dios como si una vez antes , ella es cree en una no tradicional " energía cósmica " .
0	Y , de acuerdo a la empresa , sin perder la comodidad de poder colaborar y compartir archivos con otros usuarios .
0	Además , ese video fue evidentemente destinada al uso personal y no para el público !
0	1 libra de pasta sin gluten , como Roots Tru
0	Cada dólar que se utilizó con mucho cuidado " .
0	Es posible que haya escuchado recientemente acerca de la " # NoKidsPolicy " , un movimiento encabezado por varias estrellas de Hollywood pidiendo medios de comunicación para evitar el uso de fotos de los hijos de las celebridades .
1	Los países libres están amenazados por los islamistas violentos ( una amenaza en parte -aunque sólo en parte , es importante destacar- atribuible a la arrogancia " Berlín hacia Bagdad " que nos llevó a Irak ) .
1	También hubo Julie Sariñana ( @ SincerelyJules , 1,4 millones ) , otro blogger con sede en Los Ángeles , cuya foto fuera del Joule en un vestido blanco y sandalias alpargata de plataforma Vince que más tarde se utilizará para anunciar el zapato , que había vendido en todo el departamento tiendas , en eBay .
0	Ella dijo que cuando tuvo a su segundo hijo se sentía como si estuviera traicionando de alguna manera ella primero , que ella estaba dividiendo el amor y la atención que siempre había prodigado a su primogénito y parecía totalmente injusto .
1	! No hay duda de que One Direction ha tenido éxito con el público femenino desde que pusieron un pie en el escenario de X Factor !
0	Bueno , se rumorea que el router social de música que han sido la construcción y Martin Varsavsky , fundador y CEO de Fon , piensa que va a ser un cambio de juego , tanto en el mercado y para la empresa , que también pasa a ser el mayor wifi del mundo red .
1	Nokia también ha presentado una novedad en la base de la gama de dispositivos telefónicos con acceso a la web ( que ejecutan la plataforma S30 ) , con el Nokia 220 para reemplazar el Nokia 110 .
0	También hay un modo " Headspace SOS " que no puedo esperar a probar en los momentos de la vida real - en esta sección encontrarás sesiones de dos minutos para momentos de deshielo .
1	El CEO de Microsoft , Satya Nadella aseguró que todas las cuestiones se abordaron de forma rápida y que la organización se mantuvo centrada en los planes de negocio StorSimple .
1	El espectador de Coachella también dijo Hilary y Mike no eran muy cariñosos el uno con el otro en su mesa , diciendo :
1	Etiquetas : 50 sombras de grey , abc , adam horowitz , mordazas de bolas , christian grey , disney , edward kitsis , gifs , jamie dornan , érase una vez , ouat , noticias en tv
0	Pero si vas allí para siempre para establecer una base , eso es sólo una pequeña etapa en el viaje más largo " .
1	¡ Ahora , Ellen DeGeneres ha decidido intervenir y tratar de resolver el asunto preguntando al rapero de " Good Day " si se arrepentía de algo de lo que dijo ese día .
1	En la actualidad , Xiaomi está construyendo rápidamente su propio ecosistema de otros productos de alta tecnología , incluyendo televisores inteligentes , y se está expandiendo fuera de China sumergiéndose por primera vez en el sudeste asiático .
1	Esperamos poder presentar nuestro caso a la Corte Suprema el 22 de abril y tenemos toda la esperanza y la confianza en que el Tribunal continuará a validar y preservar el derecho de los consumidores a utilizar las innovaciones tecnológicas lícitas como Aereo .
1	La última contribución a la discusión viene de Darrell West , un académico de Brookings Instition .
0	También pueden alentar el envejecimiento prematuro .
0	Qué él el primer jugador abiertamente gay que redactarse EVER por un equipo hace !
1	Había terminado el rodaje de las escenas de su próxima película , Fácil , así que ella se dirigió a almorzar con su bonito novio !
1	Aunque compite con otros rellenadores de formulario y gestores de contraseñas como LastPass o Dashlane , la nueva aplicación móvil te hace grabar tus acciones , incluido introducir tu información , los botones que tocas , las casillas que marcas o las preguntas de seguridad a las que respondes .
0	Pero yo estaba inconsolable , ya veces siento tan frustrado con mi infelicidad que íbamos a entrar en partidos gritando .
1	¡ No es lo mejor que puedes decir , chica !
0	Si usted puede encontrar los jalapeños rojos , que son más dulces y más caliente que el verde , usar esos .
0	Facebook no se detuvo con la adición de nuevas identidades de género .
1	" Con Snapdeal.com , la tecnología de Doozton obtendrá una plataforma más amplia y estable .
0	Ch-ch-echa un vistazo a las fotografías de más días de Jen en el set ( abajo ) !
1	Deseé que nevara .
1	Cuando se le preguntó lo que Crowdtilt habría hecho , CEO James Beshara dijo : " Yo sólo puedo comentar sobre aquello de que somos conscientes , y que es , simplemente , que nos pareció que era un ser humano que estaba sufriendo y que necesita ayuda , y queríamos hacer lo correcto " .
0	La mayoría de mis compañeros sería decir " Adelante , chica " a una mujer joven que está con orientación profesional , atlético competitivo , o interesados en el sexo casual .
1	Hemos observado este sector por un tiempo y una de las cosas que a nosotros ( USV ) nos ha detenido de realizar inversiones en este espacio es el sentido de que todo esto la captura de datos muy pronto sucederá en el propio teléfono .
0	Lo hice solo en mi apartamento , utilizando el nombre de mi ex .
1	Una breve declaración del movimiento de desobediencia civil ocupan Central dijo que había establecido una fecha límite 1 de octubre para la ciudad impopular Presidente Ejecutivo Leung Chun-ying para satisfacer sus demandas para una democracia genuina y para que dimita como líder de Hong Kong .
0	" Y ustedes , estoy totalmente a la madre revienta a los nueve millones de fotos de mi baybeee en mi teléfono .
1	El análisis de decisiones de factores múltiples , o análisis de decisiones multicriterio , como se le conoce más comúnmente en la academia , es un enfoque que pretende obligar a un análisis a profundidad de las alternativas , contingencias , restricciones , etc. , para promover una buena toma de decisiones .
1	La última vez que vimos a Andy fue en la comedia " El misterio de Edwin Drood " en Broadway , así que fue muy revelador verle hacer algo muuuy diferente .
1	Mt.Gox dimite de la junta directiva de la Fundación Bitcoin y elimina su cuenta de Twitter
1	A medida que el precio de botnets es cada vez más barato ( $ 1,000 por diez mil zombies , de acuerdo con un estudio ) , y el costo de lidiar con el malware sigue en aumento , esto parece haber creado una tormenta perfecta para Shape .
1	Voy a llamar a Chelsea cada 5 minutos para asegurarme de que las cosas van bien " .
1	Kraft dice que algunos de los candidatos descubrieron en el transcurso de sus controles médicos que estaban gravemente enfermos , algunos con cáncer , algunos con la necesidad de ser operados .
1	Como ella observa , el " por qué " es inseparable del " cómo " .
0	Había aprendido recientemente , él le dijo , acerca de la comercialización del afiliado , el motor de lucro detrás de innumerables servicios en línea-de todo , desde sitios web de pasaje aéreo de descuento como Priceline a la aplicación de música Shazam .
1	Hasta el siglo 20 , la expectativa de vida de los estadounidenses era relativamente baja para los estándares de hoy en día ( en torno a los 47 años en 1900 ) .
1	" Las dos primeras veces se conocen , se divierten y aprenden el uno del otro .
1	Porque pocas veces he visto cambios drásticos de comportamiento en toda la base de usuarios de la noche a la mañana a causa de algo como un rediseño .
1	Lo Blogger software es gratuito y fácil , por lo que esas mujeres jóvenes fueron a Internet y empezaran a hacer lo que revistas no hicieron - una mezcla de altas y bajas marcas y fotografías que eran fuertes y inesperadas .
1	¿ Necesita de una advertencia útil para cepillarse los dientes , tomar sus píldoras de la mañana , o regar las plantas ?
0	Microsoft , Nokia y BlackBerry de todo ver la letra de cuota de mercado en la pared .
0	Sarah es actualmente un chef en tres restaurantes orgánicos en Copenhague , Dinamarca , donde se ha ganado elogios por sus recetas creativas y de aventura .
1	Una vez que ella se haya ido el empezara a preguntar por ella , como interpretar su rostro de " Nani dijo bye bye ?
1	Bueno , ellos se habían cansado de los Cheetos que había recubierto con arsénico , y ambas niñas fueron mostrando una dificultad creciente para terminar su taza diaria de líquido para encendedores .
0	Sorprendentemente , se abre con una viñeta de dos páginas de la NBC Tom Brokaw informando desde el lado oeste del Muro de Berlín-acerca de abrir .
0	Desde su lanzamiento público en marzo de 2013 , TrademarkNow reclama más de 5.000 marcas únicas han sido aprobados por los clientes .
0	La fuente incluso mencionó Naya se arrojó fuera del set de su comportamiento grosero ... no al revés !
1	En exactamente quince minutos , va y parate al lado de ese buzón y establece tu mochila al suelo y pon tu máscara encima .
0	En la rueda de prensa , donde todos mis agentes y gerentes y abogados llamaron para decirme que lo reservé , también me dijeron que si , finalmente , obtuvo su extremo posterior recogida de 99 episodios , me gustaría hacer 2,2 millones de dólares en el día de los se firmaron los contratos .
0	A pesar de no ser una agencia viaja por el espacio , que afirma que en 2025 se va a enviar a cuatro colonos al planeta .
0	La puesta en marcha continuará con su estrategia de vender el teléfono directamente en línea - pero Martínov dicho puede parecer de trabajar con las compañías en mercados como los EE.UU. , donde el mercado minorista microteléfono está dominado por las compañías y los subsidios de transporte .
1	Así que enfóquese en su Nicho para ganar .
0	Un orador , Kenyatta Queso del sitio web Know Your Meme , de pasada que se refiere a los unfluent en ROFL ( o " nuestra cultura " , como él la llamaba ) como " civiles " .
1	Uno a uno todos sus bordes cantudos volvieron a su forma anterior y se convirtieron en armas que traté de esquivar : un codo en mi sien , una rodilla en mi mandíbula , el hombro directamente en mi ojo .
1	Esto llevó a muchos a tener que cambiar de nuevo los ajustes manualmente , al igual que este cambio resultado en otra intervención manual para asegurarse de no recibir una avalancha de mensajes nuevos que no fueron notandos antes .
1	Y me sentí terriblemente mal .
0	Ella confirmó que era el molusco y se utiliza " legrado " , un anestésico local seguido por el raspado de las lesiones con una cuchara afilada .
0	Pero recuerde , NO PIZZA PARA USTED !
0	Quiere más de Frank ?
0	El equipo de Brooks ya había invertido millones de dólares en un escenario hecho a medida específicamente para Croke Park , y la estrella resistido a la idea de la cancelación de dos de los espectáculos ya con entradas agotadas .
1	Las Llamadas de Hilary Duff para sus Planes de divorcio con su esposo Mike Comrie ?
1	Drake - Started From the Bottom
0	Facebook Sin los niños frescos
1	Tal vez ella vaya a tomar aunque sea alguno de los consejos de su madrina en serio !
1	Los manifestantes están consternados por la decisión de China el mes pasado que los candidatos a máximo líder de la primera elección de la ciudad deben ser recogidos a mano por un comité de magnates en su mayoría pro-Pekín .
1	) Crohn pudo darse cuenta de eso los primeros dos segundos , antes siquiera de que Naessens abriera su boca .
0	El énfasis en los peligros potenciales , el equilibrio de algunas cuentas ministeriales más arrogantes del estado de la economía del Reino Unido , refleja la preocupación de Cameron - subrayada por conversaciones en el G-20 - sobre el grado en que Gran Bretaña puede desprenderse de la recopilación de las tormentas económicas .
0	El espectáculo estaba a punto de ser un gran choque de la temporada actual , con un elenco de estrellas encabezado por Zach Braff y encabezada por un director de las estrellas , Susan Stroman .
0	todos estamos aterrorizados de ser injusto , pero las clavijas mantenemos apropiado en los agujeros ...
1	Pero ahora , todo el elenco de Pretty Little Liars ha vuelto a la escena del momento de la foto ( The Dolby Theater en Los Angeles ) para tomar una imagen excepcionalmente similar , ¡ rindiendo homenaje al momento fenomenal de Internet durante su panel de PaleyFest el domingo !
1	permitir que otros escuchen y aprendan .
0	Él es indiferente cuando-en ocasiones-le ofrecen grandes sumas de las cuentas de la captura de algunos villano .
1	Ellos lo sabrán de todos modos .
0	" No puedo cocinar aquí , mis hijos no pueden jugar , no puedo ser yo mismo , todos nosotros encerrados en .
1	Y para hacer que Comcast transmite un servicio gestionado en esa caja de la misma manera que son un servicio administrado en Xbox parece una obviedad .
0	Así como coloridos teléfonos 5c , aparentemente , han llamado la atención de las consumidoras , phablets también se inclinan " en gran medida a las mujeres " en China .
1	Aunque muchas compañías tecnológicas estadounidenses , entre ellos Google y Facebook , han sido bloqueados de obtener una presencia en China gracias a las regulaciones gubernamentales y la censura , y gracias a una relativa falta de infraestructura .
0	Box , que ofrece productos de almacenamiento en la nube para las empresas a nivel de empresa , planteó recientemente otro tramo de US $ 100 millones .
0	Usted reclama esos árboles en el nombre de besties todas partes , chica !
0	Ella consiguió agitado , y el personal tuvo que contenerse físicamente de ella , envolviéndola en un chaleco de modo que ya no podía moverse .
0	Ella todavía estaba ella .
1	O eso es lo que se prevé si suficientes desarrolladores pueden inspirarse para construir un ecosistema para una segunda pantalla .
0	Después de unos años vagando en varios colegios , Erin decidió que quería ser una chica de California .
0	El guitarrista James McVey llevó a su Twitter para expresar su frustración en cuanto a las acciones Zouis ' .
1	Un trapo horrible que sólo emerge de los cajones para hacer yoga , y solo para las clases que no pretenden ser yoga , sino que en realidad son son desfiles pasivo-agresivos con temática de Lululemon .
0	Después de visitar Nueva York durante toda la semana pasada y luego volver a casa a San Francisco , donde fue una de las primeras cosas que me encontré , en mi barrio , una línea de cuatro cuadras de largo que puede atestiguar de primera mano de SF no ser Nueva York .
1	Paperie de Kate , una tienda artículos de papel de lujo con un culto fanático de seguidores , ha reducido sus escaparates de cinco a uno .
0	¿ Quién no quiere el Shaq Attack dirigir su empresa ?
1	Él era el pasajero en el Ford GT 2006 del hermano Salma Hayek .
0	Lo que realmente necesitamos es un tercero para ofrecer este servicio a todos los inversionistas acreditados y cualificados y necesitamos el mercado para adoptarlo .
0	Mientras que los votos fueron contados , tomé el escenario para un cliente de punto-esa convención coy en standup donde pasar el rato en los shows , cortésmente preguntar si hay cualquier espacio hasta que , casi por ósmosis , se le metió con calzador en la alineación .
0	) , Usted tiene Google , que acaba de lanzar toda una rama de Android dedicada específicamente para su uso con dispositivos como smartwatches .
1	Si tenemos que decir cualquier cosa más allá de " Estoy triste " nuestros cerebros simplemente hacen cortocircuito y nos quedamos dormidos a modo de mecanismo de defensa .
0	Lo más obvio es que sabemos lo que se siente en el momento .
1	" El costo de la libertad es siempre alto , pero los estadounidenses siempre han pagado .
1	El tema está en las redes de anuncios andantes , que deberían estar bloqueando estos sospechosos anuncios , pero no lo están .
0	Yo no era como esa chica - esa chica cuya ex-novios toda llama un chiflado .
0	Al confiar en la nube y la distribución IP , estos decodificadores están diseñados para ir más allá de lo que la mayoría de los clientes han llegado a esperar .
0	Memorial Day es una de las fiestas más reflexivos de los Estados Unidos porque es cuando recordamos a los soldados que han luchado por nuestra libertad !
1	Sé lo que se siente al ser una chica de gangas .
0	Creemos que los consumidores tienen el derecho a utilizar una antena para acceder a over-the-air televisión y realizar grabaciones personales de esas emisiones .
1	Creo que todo el mundo sabe lo muy fan que soy de Benedict Evans .
1	Biografía del personaje : La mañana siguiente en que Kate Hudson no ganó por su papel como Mejor Actriz de Reparto en Almost Famous , decidió que ya había pagado sus cuotas en el mundo del arte y que sólo personificaría papeles que le fueran necesarios :
0	Eso , y , bueno , es siempre el buen gusto saber que no estoy comiendo mi mascota peces muertos .
0	" Cuando se trata de una empresa en fase inicial , la personalidad y en forma estratégica con la sociedad absorbente es crítica , y los fundadores tienen que estar estrechamente involucrado .
1	La participación de Windows Phone en las ventas del último periodo ha sido de poco más del 10 % , y es la plataforma con el crecimiento más rápido en Europa , situándose cada vez más cerca de Apple , que actualmente cuenta con el 19 % de todas las ventas de teléfonos inteligentes en la región .
0	Así que las cosas , yo también podría operar con más libertad , puede ser que también tome las posibilidades que quiero tomar , porque al parecer , aprendí , aunque el éxito no borra esos , nervioso , sentimientos negativos royendo - ¿ y qué es la gran cosa si no lo hago nunca lo consigue ?
1	Cuando la cita había terminado , estaba lloviendo en las calles empedradas de Cambridge , por lo que Pablo le ofreció Adie quedarse ... salvo que se negó incluso a tocarla cuando se metieron en la cama .
1	Iggy Azalea aclara que ella no es " una lesbiana falsa " o una de verdad a pesar de que rapea sobre vaginas !
1	Pero un viaje a Marte sería un serio cambio de los acontecimientos y de su vida , y Josh sabía que tendría que comprometerse plenamente si alguna vez iba a llegar a la selección final .
1	No era perfecto , pero tenía algunas cosas - como su super bonita pantalla de matriz de puntos - así que bien .
0	" Yo lo veo todo a través de una lente espiritual .
0	WinZip , los responsables de la utilidad de compresión de archivos por primera vez en los años 90 que todavía ve al norte de los 30 millones de descargas al año , es hoy en día hacer un cambio a la nube .
1	¡ La adoro !
1	Escucha ( arriba ) y asegúrese de sintonizar AI jueves por la noche para una actuación en vivo desde el tipo con el nombre doble !
1	Muchos las han hecho falsas , denigrantes , desacreditadoras , y declaraciones incendiarias contra mí en un intento de provocarme , pero nunca he reaccionado de forma violenta .
1	Él ha visto su parte de público difícil .
1	Tomado literalmente , la ley sugiere que un héroe ideal de cómics se asemejaría a un explorador demasiado crecido , cuyas aventuras implican coraje , juego limpio , violencia moderada y nada de sexo .
0	No hay activistas dijeron que pensaban que hasta un 25 % de los votantes del Trabajo ahora se apoya la independencia como las opiniones de ambos lados endurecidos ; admitieron que pusieron Trabajo , que ordenó más de 1 millón de votos en las elecciones generales de 2010 , bajo una intensa presión para intensificar su propia campaña de los partidos .
1	Ellos pueden haber sido influenciados por YouTube ( Sinceramente , no sé si eso fue así ) , pero su esfuerzo para hacer de SoundCloud era sin duda para resolver un problema , al igual que Nic y Jeff .
0	Jonás Peretti sabe algo sobre esto .
0	El otoño pasado , cuando se hizo evidente que las audiencias estaban participando menos con los blogs y más con cuentas-que Instagram no admiten enlaces-Amber y Baxter programado un viaje a Marfa con la misión expresa de craqueo Instagram .
0	Sus sobrinos añadir tío a su nombre .
1	MIENTE Lindsay Lohan Acerca de Su ABORTO INVOLUNTARIO ?
1	¡ Lorde arranca una página del libro de estilo de Beyoncé mientras hacía su interpetación en los Premios Brit !
0	La verdad era que Jackie siempre había sido un gastador , no un ahorrador .
1	¡ Richard Gere y Padma Lakshmi entran oficialmente en acción !
0	Spiegel también contactó a 11 proveedores no alemanes marcados en los documentos para solicitar comentarios .
1	La sugerencia de el FBI ignore la evidencia en lo que respecta la victimización sexual de un menor es completamente infundada .
0	Durante la Operación Payback , a principios de diciembre , Anonymous dirigida a nuevos reclutas , o noobs , a un folleto titulado " Cómo unirse al COLMENA DE MIERDA " , en la que los participantes fueron instruidos para " ARREGLAR SU INTERNET GODDAMN .
1	Así que la recojo , le pongo el chupete de nuevo , la abrazo fuertemente , la mezco en mis brazos , caminamos o lo que sea que parezca que vaya a funcionar , veo cómo se queda dormida , la devuelvo a la cuna , me voy , y a los quince minutos OS HACÉIS A LA IDEA
1	Si viviéramos en una granja sin duda la encontraría cada tarde en un charco de barro , totalmente desnuda y luchando a muerte con marranos .
1	Eso es lo que creo que fue demasiado rápido .
1	" El Nokia X lleva a la gente a la nube de Microsoft , no a la nube de Google " , añadió .
1	Además , WinZip ha , en menor medida , integrado servicios en la nube en sus aplicaciones móviles , aunque eso va a cambiar en el tiempo tan pronto las aplicaciones se actualicen con mayor soporte para los sitios de alojamiento de archivos .
1	Comparó los ataques DDoS a una desobediencia civil .
0	Había un montón de cómics saludables en la Europa de posguerra , la mayoría de ellos justamente olvidado .
0	No es la mejor cosa que decir , gurl !
0	El poder del modelo de GitHub no es sólo un repositorio de trabajo y el control de versiones en la nube .
0	Parece que Joan todavía algunos snark dejado por su ex frienemy !
0	Deets En Hollywood más grande demanda de seguro EVER !
0	Estamos contentos de que es hilarante cualquier momento uno de ustedes grita : " Ve , Glenn Coco !
0	Él era - y sigue siendo - técnico de pinball de una Bally entrenado y tiene cientos de máquinas en el almacenamiento que se ha acumulado en las ventas de fuego de vuelta al final de la cola de la manía de pinball .
0	Eso más o menos describe el empresario que dirigía SDC cuando hicimos el acuerdo inicial .
1	Re : Wadell - Aún peor , las mujeres afroamericanas se hacen llamar perras , porque desde el momento en que nacieron así es como se les llama en su cultura , por lo que aceptan ser degradadas .
0	Yo escribí un post el otro día llamó esto por aquello en que me suggestred que las ideas de derivados son difíciles de ejecutar en e igualmente difícil para USV para emocionarse .
0	Sin embargo , no estaba claro qué tan factible sería para cualquiera de los países para cumplir con sus objetivos , y la promesa de Obama estaba seguro para hacer frente a una dura oposición de los republicanos en el Congreso ascendentes .
0	Y hemos integrado e implementado un buen montón de ellos en el producto comercial final " , dijo , y agregó : " Creo firmemente que el futuro de cualquier desarrollo de productos en alta tecnología y dispositivos de negocios y software , las aplicaciones , se crowdsourcing " .
1	" Los dueños de phablet son menos propensos que el consumidor promedio de adquirir una tableta , lo que indica que las phablets se utilizan cada vez más como el dispositivo principal para el acceso a internet en China .
0	Habían hecho su habitación minúscula notablemente elegante , con un pequeño tanque de peces en silencio burbujeante de oxígeno , un helecho en maceta , un sofá-cama limpia y el estante de la cocina filtrada fuera , dando la impresión momentánea como si entramos en desde el pasillo que se trataba de su sala de estar , un salón frente cortés .
0	Ya sea que esté viendo en directo o grabación para más tarde , el contenido que está viendo es siempre una grabación .
0	Y al instante sabe exactamente por qué la persona le molesta .
1	12 Años De Esclavitud podría o no ganar el premio a la mejor película en los Oscars el domingo , pero ya ha ganado un honor mucho más grande .
1	" Así como la comedia o el programa de noticias de 30 minutos o la telenovela de la radio fueron el sello distintivo de la forma que una determinada generación entendió el entretenimiento y la cultura - el fenómeno de Los memes de Internet es una de esas cosas " , dijo .
1	Tal vez el público anglosajón quiere algo más de sus héroes de ficción : los quieren imbuidos con el poder de cambiar los acontecimientos , e infligir una derrota total de los malvados .
1	A pesar de que una sentencia del Tribunal Supremo a favor del Aereo resolvería el tema de público versus actuación privada , seguramente la reacción violenta de las emisoras contra Aereo no va a terminar .
0	Mi intelecto y mi cerebro son mis más poderosas armas-no mis puños .
0	Y en el camino , enseñado y guiado músicos incontables .
0	Por qué no hemos erradicado el mundo de los silbadores ?
1	Sofia Vergara Paga $ 10 Millones Por Su Faraonica Nueva Casa En Beverly Hills !
1	Los espías de Alemania Occidental estaban en medio de relatar a los espías británicos que , claramente , en base a sus fuentes excelentes de Alemania Oriental , el cambio allí llegaría sólo muy lentamente , tal vez en cuestión de años , cuando alguien asomó la cabeza por la puerta y dijo : " Enciendan el televisor .... el Muro está abierto !
0	Ya en 2011 se puso en marcha una nueva empresa llamada Nyoombl - que de TC MG Siegler describió como " una especie de híbrido entre Skype y YouTube " Nyoombl como una plataforma de difusión social no ha eclipsado a YouTube , pero todavía está alrededor - .
1	¿ Eso quiere decir que estas mujeres heterosexuales no lo son realmente ?
1	Al salir de la sala de ensayos del laboratorio los sujetos pasaron por un lugar donde había un gran tarro de caramelos .
0	Si te hace sentir mejor , puedes picar en nuestra Twix en cualquier momento !
1	Un orador , Kenyatta Cheese , del sitio web Know Your Meme , de pasada se refiere a los no fluentes en ROFL ( o " nuestra cultura " , como él la llamaba ) como " civiles " .
1	no requirió una contraseña .
0	Thin con agua o espesar con hielo si se desea .
1	10 cosas que aprendimos en el G-20 : lo bueno , lo malo y lo tonto
0	21 por ciento del tiempo sexual se gasta el pelo en movimiento de las bocas , y sólo un 4 por ciento de las veces es una especie de sexy .
1	Y algunos grandes reyes y reinas del Country se llevaron sombreros de plata de 10 galones !
0	Esos partidos incluyen Sequoia China y CBC , y nuestro Presidente de China , y la cabeza de China , Derek Shen de LinkedIn .
1	A continuación TechCrunch opina sobre las finanzas de Aerohive antes de su salida a bolsa :
1	10 Cosas que Usted no Debe Decir Nunca a una veinteañera soltera
0	Se trata de un cambio en la táctica de Nokia de los intentos anteriormente para competir con el alcance de Android exclusivamente a través de su ( propia y ajena ) plataformas móviles no de Android .
0	Dormimos con los chicos porque queremos , no porque nos sentimos como esta es la única manera que vamos a conectarnos con alguien románticamente en absoluto .
0	Tuve la suerte de conseguir un trabajo en PayPal en 2001 después de la primera explosión de las puntocom , pero no fue con ninguna fanfarria , y yo estaba luchando para adaptarse a una nueva carrera en la comercialización , el trabajo con personas diez años más joven que yo , desde Stanford y el MIT que parecía tener su mierda juntos mucho más de lo que hice .
1	" Estoy anhelando tu veneno como un cáncer a su presa " , canta Lykke Li al top de Gun ...
0	Todo esto va a tomar el dinero , que ha sido una fuente de fricción entre los miembros de la OTAN .
1	Están los cuatro días donde los asistentes aprenden las habilidades para ayudarles a gestionar el papel de liderazgo en que se encuentran , y existe el apoyo continuo que el grupo de los CEOs se proporcionan entre sí después de que el retiro ha terminado .
1	Los seres humanos son seres complicados - así que tiene sentido que nuestra sexualidad se complica también .
0	El espacio de actuación , un cuarto trasero de la asociación de estudiantes de la Universidad de Boston , era como uno de los más altos de gama McDonald , con tonos tierra jazzed en marcha y las luces brillantes que no son propicias para la comedia .
1	" No veo cómo pueden pensar que alguna vez se podrá confiar en ellos de nuevo " , dijo .
1	Entre otros nuevos inversores están : Brookside Capital , Coatue Management y Sands Capital Management , así como todos los inversores actuales de Anaplan , Granite Ventures , Meritech Capital y Shasta Ventures .
0	Voy a sacrificar mi primogénito al gran dios Cthulhu si esto es sólo un pelo encarnado .
0	Su perspectiva está conformada en gran medida por sus experiencias personales : Ella creció en una familia donde la mayoría no se gradúan de la escuela secundaria , y más tarde presidió la facultad personal Iniciativa Diversidad como profesor en la Universidad de Washburn en Topeka .
1	En febrero de 2011 , ellos hubieron testado una plataforma para el sitio .
0	" ¿ Cómo es esto mejor que una celda de la cárcel de mierda ?
1	Felicitaciones a Spencer Liff por la coreografía y la " puesta en escena musical " !
0	) De mis zonas de confort .
1	Siempre nos sentamos par a algo especial y , a pesar de mi terriblemente ocupado horario , me encontré con que cocinar la cena para nosotros fue el momento más relajante de mi día .
0	Compare esto con 9 millones de Samsung Galaxy 4S , de 8,2 millones de teléfonos inteligentes de Nokia de Windows y los 2,3 millones de G2 de LG , según los datos facilitados en el artículo de AppleInsider .
0	Apple ha comprometido a actualizar sus emojis después de Miley Cyrus y el actor Tahj Mowry se quejaron de la falta de diversidad de los emoticons animados .
1	Clubes Finales dan su exclusiva lista de los miembros masculinos de una almohadilla dulce donde se puede pasar el rato , estudiar , fumar cigarros , comer jamón con melón después de la clase , y antes del partido con el licor de primera plataforma .
1	O en los discursos de recepción .
1	Con su monólogo inspirado en el número musical de la Bella y la Bestia , Anna Kendrick verdaderamente nos impresionó a todos la semana pasada en Saturday Night Live , haciéndonos pensar en otros monólogos favoritos de apertura que utilizaron el don de la canción !
0	Carácter ligeramente pedante de Tintín equipado los tiempos .
0	Como parte de su acuerdo , Snapchat ya no será capaz de tergiversar sus habilidades de privacidad , instituir un programa de privacidad que será supervisado de forma independiente , y tendrá que incurrir en multas si no cumplen !
0	Y me reí de eso todo el camino - Yo no estaba realmente el hombre en la ropa bonita .
0	Y ellos consiguen lo que quieren , ya sea una relación de compromiso o de unos años de aventuras divertidas .
0	Existe su mejor amigo con el único propósito de escuchar a quejarse de sus problemas .
0	Leer El Peor Prom invitar a salir a lo que siempre he visto aquí !
0	pero yo todavía tenía la esperanza que tenía un poco de fuego en el vientre , y tal vez un poco de gas en el tanque para hacer algo más de mí mismo , antes de que terminé con sólo un espíritu quebrantado y una vida cómoda .
1	con todo esto dicho , ha sido una vida maravillosa .
1	La protesta se iniciará a las 6 am , que muchos comentaristas dijeron que era una hora loca y temprana para estar despierto , y mucho menos para protestar .
0	BarrettBrown : que me haga saber si necesitas algo
0	Esa ronda , que tendrá lugar en diciembre de 2013 , no llegó en el momento justo : Caja finalizó el período de clausura el 31 de enero de 2014 , con US $ 108 millones en efectivo y equivalentes .
0	El director de X-Men ha sido acusado de abuso sexual por parte de varias personas , aunque él niega con vehemencia todos sus créditos .
1	Naturalmente , llegamos al tema de las salidas amorosas y empezamos a hablar de un tipo llamado Jay , que estaba saliendo con ella en la escuela .
0	En cada mesa eran pequeñas cajas de cereal , suficientes para cada niño a tener una caja , pero no lo suficiente para que todo el mundo pudiera tener la marca de cereales que quería .
1	Lo siento , amigo , pero bailando con una pequeña abuela adorable mientras usted me da El Ojo no cura la herida en mi alma .
0	Celebs Sacudido Awake In LA Por 4.7 Terremoto & Live Para Tweet acerca de ello !
1	Y qué mejor manera de mostrártelo que mediante fotografías de las propias celebridades !
1	¿ Por qué sois vosotros mis amigos ?
0	) Según TrueVault cofundador Trey Swann , esto fue en gran parte posible gracias al llamado Protocolo de acuerdo del apretón de manos concebida por el fundador de Y Combinator Paul Graham en marzo de 2013 .
0	Yo no estaba pescando para abrazos o miradas simpáticas .
1	Si los usuarios abandonan WhatsApp , propiedad de Facebook , o los desarrolladores abandonan Oculus , estas grandes apuestas podrían ser vistas en retrospectiva como enormes pifias .
0	Kelley Landaker , miembro del Campamento de la Paz , habló con Doyon varias veces acerca de la piratería .
0	89ers han estado a la vanguardia de las protestas contra las malas leyes que amenazaban con frenar la libertad en Internet .
0	Olli Rehn , quien se retiró en julio como el comisario europeo de la unión monetaria y el euro , escribió a Danny Alexander , el secretario jefe del Tesoro , esta semana para decir que tiene un banco central era un requisito esencial de la adhesión a la UE .
1	Si la gente no quería un 5c con 16 GB de almacenamiento , es difícil imaginar cómo van a querer un 5c con la mitad de la memoria .
0	Betty guiño a mí desde el banquillo , mientras que escribí mis observaciones de la parte demandada y los argumentos .
0	Los programas estatales de servicios-tales como alivio de cuidado de relevo o programas de día para adultos que permitan a los miembros de la familia para tomar un descanso-son esporádicos .
0	Estamos entrenados para correlacionar tamaño de la pantalla con la participación desde una edad temprana .
0	El Hobbit Gets parodiado en un porno peña-Endurecimiento Llamado El Knobbit !
0	" La [ segunda pantalla completamente táctil ] trae el concepto YotaPhone a un nivel completamente nuevo " , dijo el CEO de Vladislav Martynov , en una entrevista con TechCrunch .
0	Desafortunadamente , multa que no es lo suficientemente bueno para una nominación al premio Tony al Mejor Musical ni es probable que ayude a sostener un largo plazo .
0	El Better Business Bureau envió recientemente una alerta de estafas de advertencia a los usuarios tener cuidado al hacer clic en los pins que no se ven como el contenido habitual de que sus amigos lo general publican .
1	Tengo un frasco grande cerrado con proteínas de suero de leche en mi armario , asíííííí .
0	Trinidad es blanco y el cuerpo es de 12 " de largo con 11 " piernas .
0	núcleo " tiene lo que no es posible poner un número en esta declaración .
0	" Me miro en el espejo y me gustaría ser como , OK , han pasado cuatro días , tal vez debería comer , bañarme .
0	Ella era un oficial de libertad condicional por los tribunales penales , y no podía permitirse una niñera , así que me recorrió todo este verdadero rascacielos Wichita de once pisos supervisados , presenciando el drama de la corte .
0	Pero no es sólo medio que aloja gran contenido .
0	Me gusta mucho mejor .
1	PLF : Ve al Foro , ingresa-y mira la barra del menú superior derecho donde dice " chat " , eso es el Ops de hoy .
0	" Así que usted encuentra a alguien más para tomar una copa con el miércoles .
1	21 Cosas Cumpliendo 21 este año , que son finalmente Aptas para emborracharse !
1	También vendemos una historia " .
0	El toque humano significa dar al piloto un precio fijo real en lugar de algún multiplicador que sube cada vez que más necesita transporte .
0	A las 2 am de esta mañana una silueta de cabello enredado apareció en mi habitación .
0	Otra lección : la simpatía va un largo camino .
0	Al igual , espere un minuto .
0	CommanderX : Creo que le va a gustar mi respuesta , y joder a los trolls Barrett .
0	Aunque sin duda es posible que existan otras formas de vida fuera de nuestra capa de o-zone , vamos a dejar esto como algo que todos debemos contemplar .
0	Contrajo la enfermedad de Lyme en una excursión de la formación , y no lo hizo a Afganistán con su unidad original .
1	El bullicio en torno de los drones es innegable en estos días - como resulta que , incluso Martha Stewart usa uno para inspeccionar su granja - pero todavía no ha sido un éxito galopante que ha capturado la imaginación que de las masas .
0	¿ Utiliza los dulces y caramelos como recompensa ?
1	Funcionarios anunciaron que las escuelas en algunos distritos de Hong Kong seguiría siendo martes cerrado debido a preocupaciones de seguridad , mientras que decenas de autobuses fueron cancelados y se cerraron algunas paradas de metro cerca de zonas de protesta .
1	" Si no completan su solicitud , están fuera .
1	La estrella pop inadvertidamente desató un frenesí entre los adolescentes italianos , después que él le dijo a un periodista hace un rato :
0	Siento que esto es una cosa relacionada con la mamá-extraño con chicos , pero sólo voy a dejar hacer lo suyo con mis tetas o lo que sea .
1	Y cuando Vogue anunció su enlace de compras en Instagram , el hecho de que la revista iba a ganar una comisión no era muy transparente .
0	Adolescente estrella mamá Farrah Abraham ha lanzado un nuevo single , y yo ...
1	El fracaso no creó ninguno más .
0	Estrellas ¿ Quién se ven justo como Barbie y Ken !
1	También muestra , sin embargo , que Google no lo hace necesariamente veterano a todos sus moderadores de Mapas del al grado que debería - o trabajarlos mucho , que los errores de este tipo son inevitables .
1	Dots ya es más adictivo con el Modo desafío
0	En el carril de Inglaterra , los residentes sufren el efecto de una calamidad política particular , - el derecho a comprar .
0	Quiero tener ese reunión de la junta en la sala de juntas más lujoso del mundo ?
1	Anteriormente formaba parte del dúo que supervisó Windows - junto con Tami Reller - Larson-Green llegó al área desarrollo del grupo de Dispositivos de y Estudios de Microsoft en el organigrama que surgió después de la reorganización .
0	Habrá miles de pequeñas victorias , pero los fondos más grandes no pueden manejar la escala necesaria para hacer muchas pequeñas inversiones .
0	Pero creemos que habrá un número de empresas significativas construidas en el mercado móvil de transporte , al igual que ha habido un número de empresas significativas construidas en todos los realmente grandes mercados que se han desarrollado a través de Internet y el móvil .
0	" Dentro de este marco , creo que los beneficios de la evolución de LinkedIn en China resultarán convincentes para nuestros miembros , que se basan en China , así como a los miembros de todo el mundo " , escribe Weiner .
0	" Es la clásica pregunta de ¿ cómo se cambia la escala algo una vez que ha tocado techo ?
0	Si ha decidido no invertir en Facebook , el error que ha hecho es simplemente suponiendo que los cuatro parámetros negativos tienen el mismo peso que los tres parámetros positivos .
0	" Por favor , apoye la Operación Ferguson " , escribió .
1	Incluso he escrito un libro infantil , " El niño con el pelo rosa " , que hasta hoy es mi logro profesional del cual me siento más orgulloso .
1	Rocket Internet de PricePanda se introduce en Tailandia
1	Otros , sin embargo , creen que el nombramiento de Eich al CEO puede jugar un papel muy diferente en las decisiones futuras de la empresa que puedan afectar a la comunidad LGBT , tales como subsidios por enfermedad asociados en los estados donde no se reconocen los matrimonios homosexuales .
0	Eso es lo que el diseñador Elle Luna hizo cuando su cuadro carrera perfecta en Ideo detuvo resonando en la forma en que una vez tuvo .
1	Y para saciar tu curiosidad , ¡ tenemos el set completo para ti también ( abajo ) !
0	Hay reglas en pie , y la industria es auto-vigilancia-si se aplican de forma algo arbitraria .
1	LoginBox ofrece niveles pagos por su servicio si usted desea algo más que los tres sitios web gratuitos proporcionados .
1	Jackie , a la izquierda , con su padre , su hermano mayor Jimmy , y su hermano menor John a principios de 1950 .
0	Tal vez no , pero la cuarta temporada estreno de Downton Abbey rompió todos los récords y se puso en un ferina 10,2 millones de espectadores el domingo por la noche !
1	En una reunión interna de hoy , las fuentes nos informan que la compañía tomaría una decisión sobre el número final de personas a cesar a partir del 1 de junio .
1	Con dos de las mayores empresas de comercio electrónico de la India - Flipkart y Myntra - preparándose para fusionarse como parte de un acuerdo de $ 330 millones , el rival Snapdeal está ahora presionando agresivamente para conseguir su parte de acción en el espacio de venta al por menor de moda en línea .
0	La Jolie-Pitts van a necesitar un poco de ayuda pronto !
0	Ella es la única amiga tuya que tu padre puede recordar por su nombre .
0	Incluso los niños más fantásticamente egoístas hicieron lo que pudieron para contribuir al bienestar general del lugar , y no había un ápice de duda que todo el mundo se sentía más feliz por ello .
0	Sólo Peeta , que es quién .
0	Usted SABE Taylor Swift y Sarah Hyland han hecho un montón de galletas de chocolate-mantequilla de maní en su día .
0	Es el equivalente francés de obligaciones negociables convertibles , diseñados por thefamily y SB Avocats .
1	Después de ella , eras Leta Armstrong , la hija y la hermana .
1	Pero un ecosistema unificado de Windows que ayude a los desarrolladores a crear una sola vez para desplegarse diversamente a un conjunto cada vez mayor de dispositivos podría ser algo totalmente diferente , a mediano y largo plazo .
1	Número uno : ella es una actriz estupendamente talentosa y puedo decir que por un lado sería triste si la perdiéramos .
1	El Nuevo Tono de Parrot Emcierra una Cámara Seria de Rango Extremo .
0	El jugador de 20 años de edad , compartió la noticia con sus fans , Twitter acerca de su nueva canción Hard 2 Face Reality , que cuenta con la cantante Poo Bear .
0	Esa misma noche Amber publicó las imágenes , la catalogación de los componentes de cada equipo ( con enlaces , por supuesto ) en un blog se titula ¿ Qué Courtney Wore .
0	Mientras que la mayoría del país quiere los dos partidos y cámaras del Congreso a trabajar juntos , dos tercios de los republicanos quieren su parte en " Stand up a Obama , incluso si esto significa obtener menos hecho " .
1	Algunos viajes al futuro
1	Si bien esto , por lo general es bueno - la mayoría de gente no aprenderá cómo adaptarse , a menos que pasen los límites del fracaso - un temor mucho mayor para muchos empresarios es el éxito sostenible .
1	Curiosamente , los usuarios de Headspace están casi divididos en partes iguales entre hombres y mujeres ( el 45 por ciento y el 55 por ciento respectivamente ) y están en grupos de edades muy amplios , los usuarios más jóvenes de la compañía son niños de 4 o 5 años de edad que aprenden la meditación con sus padres , y el usuario más viejo tiene 92 años .
1	La bebida de la tarde era agua de coco , y luego la cena era jugo de zanahoria , manzana , remolacha , limón y jengibre .
1	Señaló específicamente cómo IDEs más populares ofrecen ahora los plug-ins de la lengua y la forma en que Google hizo el compilador de TypeScript parte de su índice de referencia Octano .
0	rewardStyle Amber Venz Partido Spade Kate
0	La compañía vendió 2.000 unidades en tan sólo las primeras dos semanas , y ha firmado acuerdos de distribución con algunas boutiques de maternidad clave en el área de la Bahía de San Francisco , de acuerdo con la Bellabeat cofundador Urska Srsen .
0	No tengo nada de que quejarse , ni tampoco será el fin del mundo si todo me sale a hacer en los próximos 30 a 40 años es respirar en el aire .
0	A mí me pasó y yo soy el uno frente a las consecuencias .
0	Es todo lo que quieres en una canción de la Copa Mundial .
0	Pero sería Steve mantener una afición por tanto tiempo sin planes reales para ello ?
1	Aún así , yo realmente no guardo muchos dulces en mi casa porque a : Mis niños adquieren un montón de basura en otros lugares .
0	" ¿ Quién quiere ver un espectáculo en el que pretende ser Darryl Strawberry ?
0	Ahora Ted puede escuchar el mixtape de derecho dentro de Kik .
1	¿ Dónde rayos está Carmen Sandiego ?
0	De hecho , la incapacidad de Facebook para controlar las plataformas en las que se apoya por alcance móvil ( Android y iOS ) presenta uno de los mayores riesgos para su éxito a medio plazo .
0	Estos son derechos que deben ser protegidos y preservados como lo han sido durante generaciones .
1	El primer CEO Bootcamp fue en el otoño pasado y puedes ver qué piensan los asistentes aquí .
0	Luego conéctelo a Internet a través de Ethernet o en su WiFi actual .
1	mi propia empresa inicial había sido una comedia de errores , pero aprendí mucho sobre la gestión de una empresa ( sobre todo lo que no se debe hacer ) y he aprendido mucho sobre mí mismo en el proceso .
0	Sara , que admitió a la policía que ella lo golpeó con la escopeta , fue arrestado por un cargo de delito grave de asalto con un arma .
0	Después de hacer estos ocho tramos cada mañana cuando me despierto , me siento revigorizado y listo para el día .
1	Usted puede creer Dylan Farrow And Still Like Annie Hall " Muchacho , yo he Ponga usted en una situación difícil , ¿ no ?
1	Esperamos llamar la atencion a nuevas empresas que normalmente busquen a San Francisco , Londres o quizás Irlanda , en lugar de considerar las nuevas y asombrosas oportunidades Crimea ofrece como el nuevo centro para nuevas compañias ciberneticas que buscan un inicio en el mundo " .
1	Se asocian con restaurantes y proporcionar la logística y la entregan por ellos mientras obtienen un porcentaje de las ventas .
1	Tómese un día para viajar a un pequeño y raro pueblo cercano y pierda el tiempo explorando todo el día .
1	Él hizo todo lo correcto en esa fecha - abrió la puerta del coche , pagó por la cena , olía delicioso .
0	Los dispositivos se han encontrado para ser muy eficaz para enseñar a los niños habilidades sociales y ayudar con las tareas escolares .
1	Los multimillonarios parecen haber sido provocados por la creencia de West de que la gente rica que tiene un nuevo poder y que usa su dinero en la política tiene ahora más probabilidades de lo normal para determinar los resultados políticos .
0	Averigüe lo que él dijo sobre la participación de Bill Murray AQUÍ !
1	@ TocIsCheap Ella es una pecadora
0	The Reason Dudes reales que les gusta desapareces
1	" Todos ellos dijeron que necesitarían el doble o el triple de dinero que tenían para ser más felices " , añade Norton .
0	A partir del inicio de este mes Line estaba reportando 400 millones de usuarios registrados por lo que necesita más del doble que en el próximo año + para golpear su propia meta .
1	Taylor Swift , por ejemplo , no tuvo problemas para colarse con los Kennedy cuando no estaba invitada .
0	Sin embargo , los residentes no están contentos con esto , y realmente están interesados por la seguridad de sus hijos , ya que el Biebs tiene una necesidad de velocidad .
1	Aunque sus padres ya no estaban con vida , ella aun vivía en la casa donde se había criado .
0	Lo siento si me molesta la gente hoy en día , eso fue en absoluto imposible que mi intención .
0	Advertencia : La aplicación para este trabajo , usted debe estar preparado para cualquier cosa .
0	Yo , naturalmente , desconfío de la gente que es muy buen amigo de sus ex novios .
0	Etiquetas : mejores amigos , cutie , grandes , estilos harry , louis Tomlinson , línea de amor , una dirección , relationshiops , romántico
1	Por supuesto Amber nunca podrá sustituir a Seth en James ' Heart .
1	AirHelp se encarga de los detalles .
0	¡ Gracias a todos los hombres y mujeres que alguna vez han estado o están en el servicio de las armas que han servido a este país increíble
1	El crecimiento de la tableta ha sido sustancial , especialmente en América del Norte , por lo que a medida que avanza a través de las fases esto se va reduciendo de velocidad " , dijo .
1	Este veneno afecta la salud de la población de Hinkley .
1	Una multitud de manifestantes anti-inmigración en Oracle , Arizona , se reunieron en julio para bloquear un autobús que había oído estaba lleno de niños de América Central que habían cruzado la frontera sin compañía , y posiblemente de manera ilegal , y se suponía que iba a llegar a un refugio local .
0	El 20 de junio de 2011 , Ryan Cleary , un miembro de diecinueve años de edad , de LulzSec , fue arrestado por los ataques DDoS en la CIA
0	Se contenta por apoyar al general rebelde a cambio de la libertad de sus amigos , y el compromiso de que la revolución será sin sangre , sin ejecuciones o represalias .
0	Él tomó la decisión de que nuestra compañía de la cartera de la lona ha fallado .
0	Seis años más tarde , la obra parece estar dando sus frutos para la empresa de tecnología de la educación joven , ya que presentó documentos ante la SEC este fin de semana , se declara oficialmente su intención de salir a bolsa .
0	Suena como la disposición de Bruce y Kris Jenner tiene juntos , si estos dos son dentro de un par de pasos del uno al otro .
0	Katy Perry cree en una " " energía cósmica " Eso no es Dios - Es Aliens !
1	Dijo que lo harían " anuncian nuevos planes de desobediencia civil misma día .
0	El sofá viejo y polvoriento junto a la que me lanzó mi saco de dormir estaba apoyado por una guía Baedeker preguerra a Dresde , y recuerdo que pensé , como Asentí con la cabeza en el sueño , que esto era probablemente todo un Baedeker antes de la guerra de Dresde era bueno para , dado la devastación de esa ciudad por los bombardeos aliados .
1	Bueno , de hecho no salgo de la cama para nada .
1	" Era injusto dejar que un hombre acaparara varias empresas comerciales , mientras que otros tuvieran ninguna ; era destructivo dejar que unos pocos acapararan todos los recursos , dejando a otros sin oportunidad ; la competencia era esencial para la sociedad , y era deber de la sociedad ver que ningún competidor creció más allá de la altura de cualquiera que quisiera competir con él .
1	La sensación en la comunidad empresarial de Tokio y Bitcoin fue que el equipo
0	Definitivamente hay momentos de frustración porque Marlo misma ha declarado Reina y el resto de las chicas son como ESTO ES UNA DEMOCRACIA hacer su investigación .
1	La leyenda de los gráficos en cuestión explica el significado detrás de las marcas de color rojo : " Nodos de color rojo : colección de puntos de acceso de SIGINIT dentro de AS .
0	Ella se veía demacrado y pálido , sus dos hijos sometidos , acostado en la cama viendo la televisión .
0	James Snyder trae tanto calor a su papel como el interés amoroso que no se puede dejar caer en amor con él .
1	Tenemos que asumir que se necesita como dos tercios de toda la sangre que circula por sus venas , para llenar su Ham-galia bonita cuando está completamente erecta !
1	Naveguen con seguridad , lectores de Perezcious !
1	" Su parte [ Jamie ] siempre se concibió como ese arco de siete episodios en la primera temporada ... con la esperanza de que pudiéramos traerlo de vuelta aquí y allá , como lo habíamos hecho ...
1	Mira una película muy , muy mala .
1	Los agentes arrestaron a otros catorce hackers por ataques DDoS en PayPal siete meses antes .
1	Se rieron a carcajadas con el comentario de Crohn .
1	Muchas celebridades " posan " para estas fotos y luego las venden a los paparazzi ellos mismos .
0	Desde el sonido de la misma , esta función utiliza el SmartBand como una especie de herramienta de seguimiento de la vida que se relaciona de alguna manera los medios de comunicación a una ubicación .
0	Él tampoco sabía cómo íbamos a pagar por ello .
0	Incluso la legendaria compositora Diane Warren habló sobre las capacidades de los expertos de la señora Swift en los Grammy de este año .
0	Así que usted puede obtener una gran cantidad de matices de sabor de la lacto-fermentación .
1	Va a ser una noche super divertida y super larga - justo como nos gusta !
1	Con los pericos puedo vivir .
1	El coprotagonista de Jamie en esta película fué Channing Tatum , por lo que tuvo una dura competencia en términos de Hombres de Pantaa en pantalla , y sin embargo , de manera impresionante se mantuvo bien contra Magic Mike .
1	De vuelta en 2012 , se anunció una alianza con Integral Ad Ciencia ( entonces conocido como AdSafe ) para medir la visibilidad de anuncios ( por ejemplo , si un anuncio fue realmente visto por alguien - resulta que un importante número de anuncios en línea ni siquiera son reproducidos en la ventana del navegador ) en los Estados Unidos .
1	Por el nombre de Jesus Cristo , amén .
0	Telegrama Saw 8M Descargas Después de WhatsApp Got Adquirida
1	La capacidad de comprimir sus archivos en la nube podría ser útil para aquellos que buscan maximizar el espacio de almacenamiento gratuito que todos estos proveedores de alojamiento ofrecen .
1	WeChat nos lleva a aplicaciones de mensajería , que primero ganó popularidad masiva en Asia como un sustituto de SMS , pero se ha convertido en mucho más .
1	Si , si , NSFW , pero tal vez ése sea el problema .
0	" Yo estaba un poco indiferente a él , pero luego me envió un mensaje y algo que dijo me hizo reír .
1	Ball ' Em , interpretada por una actriz porno llamada SEXXXY Violet Monroe , ansía desesperadamente su " preciosa " peña ..
1	Yo creo es porque Jackson fue percibido como extraño , desviado , e intelectualmente " atrofiado " , debido a su comportamiento en general , porque fue negro , y porque la víctima de abuso sexual era un niño .
1	Ella dijo que cuando tuvo a su segundo hijo se sentía como si estuviera traicionando de alguna manera a su primogénita , que estaba dividiendo el amor y la atención que siempre le había prodigado y le parecía totalmente injusto .
1	" Yo no sé si fue una sorpresa ... puede que haya sido una carrera , porque ella insistía en amenazarme con hacerme ella la proposición a mí .
1	Ella podía notar que medicamentos había tomado a qué hora , cómo dormía y que sentía .
0	Pero la puesta en marcha , dice su enfoque obsesivo en encontrar el talento técnico adecuado es un elemento diferenciador .
0	Funcionarios de la TSA , que , o bien querían una mirada más cercana a su adorable hombre-cuerpo o para leer el dossier sobre todas las acusaciones de drogas que giran alrededor de su cabeza como una nube de humo de la marihuana , le pidieron que levantar las manos .
1	Por último , la mayor meta de TheFamily es probablemente lo que hace que la gente esté tan emocionada acerca de la compañía .
0	Por cierto , el sexo asignado de nacimiento se refiere al sello puesto en nuestras partidas de nacimiento cuando nacemos .
0	He desarrollado una práctica para mí mismo en casa que me mantiene equilibrada emocionalmente y espiritualmente , a un alto nivel de vibración con energía , y sentirse saludable físicamente .
0	Ella era la mujer que me enseñó a usar lápiz labial , que nunca salió de la casa sin su maquillaje encendido y su melena rubio perfectamente peinado .
0	Semen incluye un potente antioxidante llamado espermina , que se ha introducido en los balnearios de lujo y empaquetado como $ 250 crema .
1	Y si ella no te alcanzó , es tortura .
1	El dinero es fundamental para casi todas las experiencias humanas en nuestra desequilibrada economía global .
1	La mayoria de mis compañeros dirian " Tu eres para una chica joven que se enfoca en una carrera , es atleticamente competitiva o interesada en sexo casual .
1	¡ Ver las fotos AQUÍ !
1	Al final , ese segundo ataque de depresión nos unió más que el primero , porque yo sabía que él me aceptaba todo de mí , incluso las partes más difíciles .
0	Lindo y pequeño , pero atrevida y formidable !
1	Esto por lo general se explica por la " ingenuidad " de Hergé , como autor de cómics de los niños ( una defensa también utilizada para PG
1	Braff esta interpretando a Woody .
0	El Internet es un hervidero esta noche con un informe del Wall Street Journal que Apple y Comcast han estado hablando de un streaming , servicios de vídeo a través de la parte superior .
1	Una vez que sus suministros iniciales se agoten , los colonos de Marte deberían comer sólo alimentos que pudieran cultivar ellos mismos , una dieta basada en vegetales , aumentada por legumbres y quizás insectos .
0	Yo pensaba que iba a tener suficiente energía de la comida que había comido la noche anterior , pero estaba totalmente equivocado .
1	Al aprender sobre la muerte de su colaborador , ella publicó un mensaje sincero en Facebook .
0	Yo no hidratar hasta que tenía 23 años y cuando le dije a un grupo de amigos este , me miraron como si acabara de caca en la mesa .
0	Créditos de imagen : Me ... ah y Sean Saguansin en Google + ya que no me agarro una captura de pantalla de esta parte !
0	Una vez que identifique los factores y sus niveles de importancia , ejecute cada vez que inicia en su flujo de operaciones a través de esta matriz .
1	Es interesante lidiar con tus debilidades de una manera tan visceral y cruda .
1	Muy , muy , muy extraño .
0	Y creo que es : hay una creciente conciencia de que la brecha entre ricos y pobres ya no es una cuestión de simple justicia , sino también el enemigo del éxito económico y la felicidad humana .
0	Puede ser que sea mucho como ir atrás en el tiempo " .
0	A $ 2,350 al mes , que era , con mucho , la opción más asequible que encontramos .
1	Era incapaz de conciliar el sueño cuando todos los demás dormían .
1	Está previsto abrir en Bélgica un museo dedicado a la obra de Hergé , creador de Tintín , cuyo verdadero nombre era Georges Remi .
0	Aunque ha habido una tonelada de teatro gira en torno a Lea Michele y Naya Rivera en el set de Glee , la actriz latina no ha sido arrancado de la serie !
0	La persona que fue muy amable y sincero , nunca había hecho la conexión entre esa frase y qué otras cosas podría sonar como , a saber , los pedazos de mierda .
0	Se les lleva a ser menos propensos a preocuparse por nadie más que a sí mismos o para experimentar los sentimientos morales necesarias para ser un ciudadano decente .
0	En 1992 , en un concierto de Grateful Dead en Indiana , Doyon vendió trescientos golpes de ácido a un agente de narcóticos encubierto .
0	Era malo : mancha de café en la parte delantera de mi top - comprobar ; semilla de amapola atrapado entre los dientes - comprobar ; pelo que parecía un imitador de Elvis se había apareado con un equidna - comprobar .
1	En el momento de la inversión , Sidecar estaba planeando un cambio significativo en su estrategia y producto para ofrecer una experiencia real de mercado para el sector de transporte móvil .
0	Además , y similar a la de Facebook " Me gusta " botón , HeiaHeia tiene su propia función " Cheer " para permitir a los usuarios de recompensar de manera virtual y reforzar el progreso de cada uno .
0	La semana pasada , un montón de mis amigos y colegas llegó a la ciudad para la cumbre anual celebrada Alt centro en el Grand America .
0	Usted tiene amigos en común y no está seguro de por dónde va la relación , sino que quiere evitar lo que es raro si no funciona .
1	Nos recuerda a principios de la década de 2000 , Janet Jackson se aparece en el año 2014 !
0	No hemos revisado toda nuestra ropa .
1	" ¿ Cómo es esto mejor que una celda de una cárcel de mierda ?
0	Riesgo : Se encuentra en los tintes que le da su color se ruboriza , alquitrán de hulla puede obstruir los poros y causar acné .
1	¿ Se acuerdan que los policías capturaron a Miguel con un nivel de alcohol en la sangre de 0,11 en agosto pasado después de sacarlo a él por las ventanas polarizadas y luego lo detuvieron por sospecha de conducir bajo la influencia de sustancias ?
1	Si alguna vez se preguntó por qué algunas nuevas empresas son capaces de recaudar enormes cantidades de capital antes de lanzar un producto al mercado ( o cuando recién empiezan a hacerlo ) , tome a Shape como un ejemplo de cómo a los capitalistas de riesgo les gusta apostar por un caballo fuerte .
0	Fue debido a la tenacidad inquebrantable de Erin que PG & E habían estado expuestos a fugas de cromo tóxico 6 en el agua subterránea .
1	Aunque me gusta mucho Eggers y su forma de escribir , yo odiaba a Mae y su historia .
0	En los últimos diez años se han producido varios cambios dramáticos en capital de riesgo .
0	Esta transición podría incluir tomar hormonas o someterse a una cirugía , pero eso no es siempre el caso .
1	Tuve que elegir a Marte antes que ella " .
1	En cuanto a nuestro tercer objetivo , la construcción de la economía del conocimiento , se trata realmente de construir las plataformas tecnológicas del futuro .
0	Reunidos y se siente tan condenadamente bien !
1	Como una chica de pelo castaño de Nueva Jersey , llena de chanchullos .
0	Los departamentos de seguridad de ambas empresas dicen que iniciaron investigaciones intensivas , pero no lograron encontrar mecanismos sospechosos o flujos de datos que salen de la red .
1	) " Un muro cayó en Berlín , " el elegido presidente Barack Obama dijo en su discurso de aceptación en Chicago la noche del 4 de noviembre de 2008 , que evoca maravillas pasadas , presentes y las que están por venir .
1	A veces eso es lo mejor que se puede hacer como un chef : Ser curioso .
0	Echamos de menos su auto divertido Aussie apareciendo y hacernos reír hasta que nos mojamos los pantalones !
0	El equipo de D Todas las cosas ha volado de la jaula y ha resurgido como Recode .
0	Si estos multimillonarios están buscando , como una clase , para reducir al mínimo las cantidades que regresan a la sociedad , no están haciendo un muy buen trabajo de ella .
1	Anne y Adam parecían haber tenido una reunión casual y relajada con un amigo en común en las colinas de Hollywood y tuvieron una última conversación en la acera antes de irse .
0	Keith Urban y Miranda Lambert , ' Estábamos Us '
0	En un comunicado de prensa de la época , Zebra dijo que " el aumento del uso de la computación en nube y la ubicuidad de las redes inalámbricas han hecho los dispositivos y sensores de conexión más atractiva y rentable .
1	Sus estudios muestran que nuestra creciente afinidad hacia las selfies se deriva del hecho de que ahora podemos curarlas para que coincidan con la percepción que tenemos de nosotros mismos como bellezas absolutas .
0	Yahoo lanza News Digest , su primera aplicación Basado En Summly
1	¡ Haim es DEMASIADO CHEVERE !
0	Feliz Año Nuevo , y gracias por estar siempre en sintonía y compartir sus historias personales y consejos útiles .
1	Lunes 17 de noviembre de 2014 10.03 GMT
1	Weibo , el influyente servicio de microblogging propiedad de Sina , según informes , ha recaudado apenas $ 285,6 millones en su oferta pública inicial , según Bloomberg .
1	[ Sidibe partidario ] Oprah [ es ] otra mentirosa , una sucia mentirosa ... Ella le está diciendo a una mujer enorme del tamaño de un planeta que ella va a tener una carrera " .
1	¡ Querida , que geniales noticias !
0	Como señala West , muchas personas ricas están más interesados en tener su camino con temas específicos que con los candidatos , pero incluso en este caso su registro es irregular .
0	En su cuenta personal de Twitter , Doyon negó cualquier implicación con Op Ferguson y escribió : " No me gusta esta mierda .
1	Balderton Lidera $ 3.5M De Inversión En Herramienta De Comprobación De Marcas TrademarkNow Cumpliendo su promesa de un nuevo enfoque en las inversiones de la Serie A en Europa , Balderton Capital ha liderado una ronda en la serie A de 3,5 millones de dólares en la herramienta de comprobación de marcas , TrademarkNow .
1	Ella canta fuera de tono , pero con gran espíritu " ) no ha mantenido la atención de los bloggers tanto como Amber , el epítome de equilibrio y la postura perfecta .
1	El England ' s Lane , el albergue para las personas sin hogar en Camden , al norte de Londres .
1	CommanderX : Amber Lyon me preguntó sobre usted ante las cámaras .
1	Administró su campamento de tenis mas que como una fábrica para los futuros campeones , como un antídoto contra el materialismo americano -y también con la idea de que una persona puede ser a la vez éxitosa y egoísta .
0	Lena explicó el momento en que vio la foto de 17 años de edad , Jack y Scarlett :
0	El 5,2 pulgadas Z2 es más reciente teléfono inteligente insignia de Sony .
1	Si estas anomalías cerebrales causan déficits mentales o emocionales aún no está claro .
0	BarrettBrown : alegro de que estés a salvo por ahora
0	" Escribí algo hace unos años para que Brad y yo .
1	La histórica decisión del Segundo Circuito en Cablevision proporcionó mucha claridad necesaria para la industria de nube y , como resultado , ayudó al fomento de inversión masiva , crecimiento e innovación en el sector .
0	Aliyun ya cuenta con tres centros de datos en las ciudades de China continental de
0	No hay examen de la barra , en otras palabras , no existe ninguna prueba que pase .
1	Remover del fuego , escurrir y pasarla a un tazón grande .
0	Cuando se trata de citas de la universidad hoy en día , los chicos parecen estar en una posición de poder , la última palabra sobre el sexo y el romanticismo - en parte porque son especialmente buenos en el juego que-siempre-se preocupa menos y en parte debido a la masculina lugares dominados por las mujeres van a conocer a los hombres heterosexuales en el campus .
1	Kimono convierte sitios web en APIs .
0	Vamos a ver cómo suena su próximo álbum como !
0	Esperemos que Bruce Jenner puede olvidar lo mal que se siente , y tratar de divertirse a lil ' !
0	Un regalo perfecto para Perfect B * tch de Kanye West !
0	¿ Quién sabía que una tapa caliente en la revista W se traduciría en una entrevista igualmente caliente ?
1	Nuestra misión es llevar la simplicidad y la transparencia de este mercado complejo para que el alquiler del espacio de una oficina sea fácil .
0	La compañía encontró los fabricantes que estén en condiciones de crear tabletas Android baratos pero fiables 7 pulgadas .
1	Empecé a bloguear hace 10 años , en septiembre de 2004 , porque me encanta la cultura pop y me fascinan las celebridades .
0	" EL SISTEMA DE INTERFACE ORDENADOR-CEREBRO ayuda a las personas a mantener la voluntad de vivir
1	Estamos muy contentos por la pareja que no podemos esperar por más detalles acerca de sus nupcias !
1	Una compañía startup de la India , Little Eye Labs , confirma su adquisición por parte de Facebook , operación valorada en $ 10 - $ 15 millones
1	° Tamaño de la porción : 1 ( 160 calorías )
0	Los Pixies y otras bandas en su etiqueta eran abanderados por un momento en que la música cada vez más en la radio ( recordemos que , ja , ja ) era de lo más homogénea , y se dirigió hacia un futuro aún más suave .
0	) Sebregondi ella misma recuerda utilizar los cuadernos mientras que en París a principios de los años ochenta .
1	En 1974 , el Congreso aprobó una ley que creó el Instituto Nacional sobre el Envejecimiento para hacer frente a las necesidades de la creciente población de personas de edad avanzada .
1	Bettable hace extremadamente simple para ellos anunciarse promocionando su apartamento en alquiler , o su artesanía casera .
1	Si estés de acuerdo , ¡ luego te encantarías CliffLight !
0	Usted es apestoso porque usa antitranspirante .
0	En este momento , Miley aún se está recuperando de su reciente reacción alérgica , pero estamos seguros de que estará de gira lo antes posible !
1	Nos damos cuenta que llevar un niño por nueve meses y luego tener que empujar su salida de la propia chocha es una receta segura para unos cambios corporales dramáticos , pero esta evolución comenzó mucho antes de que la joven Nori fuera un brillo en los ojos de Kanye West sombreados por Givenchy ...
1	De cualquier forma , Tommy corre suficiente para poner una enorme losa de kryptonita en nuestros pantalones !
0	Para mí , eso es prueba suficiente .
1	Ellos serán los seres humanos más aislados de la historia , un título que actualmente estaba en manos de Michael Collins , que orbitó el lado oscuro de la Luna , a solas , en 1969 , aunque él ha dicho que en su increíble viaje solitario nunca se sintió solo .
1	" La mayoría de los miembros de la Stasi no eran torturadores ni bestias " , registro mi indignado lápiz , sino " gente decente y limpia -anständige , saubere Menschen " .
1	Ir a la panadería más cercana y comprar una bolsa de macarons surtidos .
0	Necesito suprimir esta porque parece realmente en él y ahora no es el momento .
1	Como se mencionó anteriormente , hay pelo largo de diiiiias en la mayoría del porno y nadie nunca se besa por accidente con pelo ?
0	Williams no es el único que piensa acerca de la generación del milenio y nuestro futuro potencialmente desesperadas para encontrar el amor .
1	Debe tener más de 15 minutos para demostrar que no está desesperado , pero dentro de la ventana de 45 minutos , si usted está tratando de cubrir las bases para poder salir esa noche " , dice ella .
0	Para el significado y las implicaciones de eventos muy grandes hacer tomar décadas e incluso siglos para desarrollarse .
1	No estamos seguros de si Chord Overstreet está jugando peek-a-boo con los paparazzis o cubriéndose su carnosa boca sexual de los flashes de luz que destellan
0	De todos modos , cualquiera que viaje a Scott está a punto de embarcar , no podemos esperar a ver lo suba en - y espero que estaremos sin camisa también !
0	VER : DERANGED , cabezazos KITE .
1	Sin embargo , es la capacidad de gestión de archivos lo que hace de ZipShare interesante .
0	Mientras tanto , ella está atascada .
0	Disfruté de la edición de perfiles e historias de moda sobre Mary J. Blige , Nia Long y Beyonce en Honey , una revista de entretenimiento ahora extinta para las mujeres jóvenes de color , pero también fui joven madre de dos pequeños girlpies , y la idea de trabajar en una revista que celebra los bebés y las madres-y las madres que trabajan respetados por dejar que ellos realmente ven a sus hijos en la noche-era intrigante .
0	Ella me dejó jugar el tiempo que yo quería como yo dejé Marlo siga reorganizar esta cama hasta bien entrada la noche .
0	Creo que lo que estoy diciendo es : el frumpiness bultos podría ( podría ) ser la pena .
1	Los chicos en los videos de YouTube sin duda tenían problemas y si no los tenían entonces debe ser realmente agradable tener caca que no apeste .
1	Señala que LinkedIn continuará dialogando con los socios , responsables políticos y otros para evaluar la forma en que se está actuando en el país .
1	Chica , sé tú misma .
0	También necesitamos la diversificación de las fuentes de los periodistas se preguntan , ¿ quién soy yo entrevistando para esta historia ?
1	Al igual que su publicación de ayer , espero que Chris continúe diciendo las cosas tal como son .
0	Había estado durmiendo con niñas menores de edad que merodeaban por el estudio desde hace años , y la chica que tuvo relaciones sexuales con y orinó sobre estaba apenas fuera de octavo grado .
1	Ella ha dejado la seguirlo en Twitter después de engañar denuncias y hacer alegaciones !
1	Se dió cuenta que le gusta pasar un rato contigo , pero tampoco está enamorado por ti .
0	En lugar de una mujer para toda la eternidad , que ni siquiera puede pegarse a una mujer para toda una película !
0	Como hemos dicho , las canciones no son malas .
0	Alex también nos dijo acerca de lo que se siente al interpretar a un personaje transgénero en la tele !
0	Una vez que la resaca Facebook había levantado , Marketo y Tableau tenían aberturas grandes y Twitter rompieron el mundo en su primer día , la puerta para que las OPI que parecía ser muy abierta .
1	Si pensaste en " Lucy in the sky with diamonds " entonces estás 1.000 % en lo correcto !
1	Unos años antes , mi padre había empezado a rellenar una solicitud , cuando se dio cuenta de que Jackie había cancelado recientemente la política .
1	Conozca los escalorfriantes detalles aquí !
0	Visita el blog personal de Kathryn Daring joven mamá
1	Oí que Delta tuvo que cancelar 2.300 vuelos .
0	En ese momento oí otro ruido impíos procedentes de la sala de estar , el inconfundible sonido de los alimentos y la bilis y el ácido del estómago haciendo su camino hasta el cuello muy largo de mi perro más viejo .
1	Pero probablemente no tan aturdido como Sarah cuando , varios meses más tarde , me admitió que Pablo me había pedido .
0	Republicanos asesinados reforma migratoria cuando George W Bush propuso que en 2007 .
0	Es Gabourey Sidibe la actriz Avergonzado grasa más en Hollywood ?
1	Claro , usted puede hacer eso de vez en cuando - pero ¿ puede hacerlo durante un mes ?
1	No importaba que establecer su dominio significa enfatizar cada cliché que he oído alguna vez sobre Wall Street .
1	La primera parte de esta serie se centró en conseguir la configuración de pruebas , que incluye decidir sobre una cosa específica para someter a prueba , saber cuándo y dónde llevar a cabo el estudio de usuarios y qué tipo de usuarios se van a estudiar , así como el reclutamiento de participantes con Craigslist , hacer el recorte de la lista de candidatos , priorizar y programar los candidatos , y conseguir el equipo adecuado .
0	Eso es algo que pueden trabajar .
0	¿ Por qué están ustedes mis amigos ?
1	" Ian era un director de arte y fotografía ganador del Premio Grammy que vamos a extrañar mucho .
1	Yo no me atrevería a comparar mi experiencia a la de mi padre .
1	Se encuentra en la racionalización de la impotencia : una preocupación muy europea .
0	El propietario dio una patada hacia abajo su puerta y tiró todas sus pertenencias a la calle .
0	Cuando Twitter se negociaba más de $ 70 , las acciones de otras firmas de tecnología parecían más atractivo .
1	Video de la semana : Las audiencias de NYS DFS Bitcoin
1	En abril de 2012 , después de que Amber fuera invitada a hablar en una conferencia de bloggers Lucky Fabb , un representante del grupo de inversión para Condé Nast le pidió una reunión privada .
0	Ahora que el dúo infame hornear son de nuevo juntos , lo siguiente que pensaban que habían conquistan sería árboles !
1	Por tanto ¿ Qué significa todo esto ?
0	" En el corto plazo , tiene un impacto en la confianza y en las contrapartes " , dijo Micky Malka de Ribbit Capital , que respalda Coinbase y BTCJam .
0	Etiquetas : Andy Samberg , productor ejecutivo , gifs , Janelle Monáe , campana kristen , rudolph maya , nbc , Sean Hayes , series , noticias de la tv , show de variedades
0	Usted se convierte en el Bebop .
0	Calentar el material hasta que se convierte en un líquido , y dejar enfriar hasta que esté caliente .
1	En la madrugada del 14 de agosto , unos pocos Anon se convencieron , basados en fotos de Facebook y otras pistas dispares , que el tirador de Brown era un hombre de treinta y dos años de edad llamado Bryan Willman .
0	Mercado de comercio electrónico de la India se prevé que crezca de siete veces a $ 22 mil millones en los próximos cinco años , ya que la infraestructura de Internet mejora aún más , por lo que es más fácil para los cerca de 200 millones de habitantes en línea del país a la tienda on-the-go .
1	Mientras las bloggers se cernían para hacer sus presentaciones , permaneció con Baxter , saludando a jóvenes mujeres con un abrazo de un par de palmadas .
0	Característica Viernes : Google Maps Shortlinks
0	En 1996 , como resultado de la mayor demanda de acción directa de su tipo , lanza-dirigida por Erin y Ed Masry , el gigante de utilidad se vio obligado a pagar el mayor asentamiento de lesiones agravios tóxicos en la historia de Estados Unidos : $ 333 millones en daños y perjuicios a más de 600 residentes de Hinkley .
1	En uno de esos retos recientes , HackerEarth concentró las contrataciones para InMobi de casi una media docena de programadores en un día , un proceso que podría haber llevado por lo menos una semana .
1	Tuve que cerrarlo .
0	Incluso cuando las cosas empezaron a cambiar de manera tan dramática en Polonia y Hungría , la mayoría de la gente simplemente no creían los Alpes podría desmoronarse .
1	En el comercio electrónico , muchos piensan que Amazon es una fuerza que no se puede tener en cuenta .
0	" La disminución de los PCs está empezando a tocar fondo ya que los usuarios han dispuesto de los ordenadores que no quieren usar , por lo que en el lado PC estamos llegando a lo que podríamos llamar más de una base instalada por el usuario involucrado " , dijo Atwal .
1	Ahora es el momento de mirar a estas fotos ( abajo ) !
1	Una compañía llamada Skimlinks los hizo más fáciles de implementar , pero no se centró en el mercado de la moda .
1	" De verdad , es lo mismo que ocupar asientos en los mostradores de almuerzo de Woolworth , " dijo .
0	Los europeos , obviamente , tienen que hacer más , incluyendo el aumento de los presupuestos de defensa y la imposición de sanciones a Rusia que finalmente podrían causar que el Sr. Putin para revertir su curso peligroso en Ucrania .
1	Esto le obliga a evitar sesgos y a mirar el problema en su conjunto , además de que se construye un marco de trabajo que le lleva desde la complejidad a la simplicidad .
1	¡ Descansa , Mileybird !
0	La compañía va magra con su oferta de productos con un fuerte enfoque en la fotografía , juegos y productos móviles .
1	Unos días antes de una de esas visitas había recogido una bolsa de golosinas para los perros en Costco que decía algo en el envase acerca de los beneficios para su salud dental .
1	Cómo los pedazos se volvieron a pegar .
1	" Es reconfortante saber que alguien por ahí te está apoyando .
0	Cuando todo el equipo se sienta alrededor , usted tiene una oportunidad mucho mayor para entender lo que la retroalimentación es importante y lo que vale la pena ignorar .
0	Así que tuve que salir de mi ventana del dormitorio , más allá de mi cartel unframed Morrissey , y abajo de la escalera de incendios .
0	Novio de la secundaria Bromas novia con la universidad carta de rechazo Promposal !
0	No en un momento dado durante el proceso hizo siempre sentirse como esas cosas tuvieron los efectos esperados siempre que tendrían .
1	Me gustaría pensar que con una mente abierta , los lectores de MyBrownBaby podrán ver puntos de vista sobre la familia , la maternidad , el amor y las relaciones que les resultarán frescos y diferentes e interesantes , y les harán abrir los ojos .
1	Diría que todos ellos se encontraban en el rango de edad de 45 a 65 , lo cual tiene sentido .
1	Y eso es Tumblr en funcionamiento .
1	Hace aproximadamente un año y medio , Microsoft dio a conocer su lenguaje TypeScript para ayudar a los programadores escriben programas grandes en JavaScript .
0	Hemos incorporado los anuncios , que se ejecutan alrededor de 20 segundos cada uno , a continuación .
1	Haga clic aquí para obtener la cuestión en el iTunes store .
0	Anteriormente , esto nos ha servido bien , ya que estamos más dominante en China , pero ahora , queremos crear productos que se adaptan a los entusiastas cryptocurrency todo el mundo " .
0	) Fundador Devo Harris también me mostró un trailer de la película de la muestra , donde se pueden tomar decisiones a través de , al igual que " salvar a la chica " o " salvar a la ciudad " , que determinan las imágenes que usted ve .
1	El dúo está en la ciudad para la aparición de Kaley en el Late Show con David Letterman esta noche - pero está la esperanza de que la pareja pasee por algunos lugares de la ciudad !
1	La playa se extiende por millas en ambas direcciones , arena blanca y suave con hierbas duras , largas que crecen fuera de las dunas .
1	Snapchat nos permite añadir un poco de realidad a nuestras tomas con la cámara , mediante el envío de un momento fugaz a través del éter , de la misma manera en que lo haríamos en la vida real .
0	La compañía también es notable por su co-fundador y CEO Brad Sams , quien , junto con sus deberes de ejecutar la firma de dos personas , es el jefe de redacción de Neowin , un blog que cubre Microsoft de cerca .
1	Se une a otros fundadores notables que hablan en Disrupt , NY , incluyendo los co-fundadores de Secret , Chrys Bader-Wechseler y David Byttow , Colin Kroll de Vine y Yancey Strickler de Kickstarter .
1	En la medida en que hay algún tipo de mensaje en la valoración que el mercado le ha dado a Twitter , es que la comunicación , la información y los medios de comunicación están en el corazón de esta fase , este ciclo , y es un largo ciclo largo , que podría durar unos 50 o 100 años .
0	¿ Ves lo que esos ojos y esos círculos oscuros debajo están diciendo ?
1	Las fotos de tu p * ne no están a salvo !
0	David Cameron afirma desaceleración de la zona euro ya está teniendo un impacto en las exportaciones y de fabricación británica .
1	recientemente cuando las imágenes del maravilloso pedazo de hombre barbudo se filtró en Internet !
1	Sea un anochecer de abril precioso en Dallas céntrico , el espacio de cielo y azul .
0	Pero es parcialmente cierto : Somos una ciudad de dicotomías rígidas .
1	Case + es un producto de TT Design Labs , adquirida por Logitech en 2013 , la startup de dos personas detrás del popular TidyTilt .
1	Para mirar hacia el cielo y encontrar la luna , para centrarse en la línea del horizonte , no en el sol , pero lo más cerca que podemos llegar sin quemar nuestros ojos ... para cumplir una promesa , incluso cuando logísticamente no tiene mucho sentido .
0	A veces yo también traer una pequeña vela votiva a pilas .
0	Permitir que los niños desarrollan inmunidad a las enfermedades contagiosas " naturalmente " , sin vacunación , es atractivo para algunos de nosotros .
0	Vale la pena , por lo menos , asomando la cabeza en .
0	El equipo de producción de Will Ferrell ( una de las tres principales potencias de la comedia de las últimas dos décadas ) y Adam McKay ( el escritor y productor de muchas de las comedias clásicas de la historia reciente , considerado como una de las mentes cómicas más brillantes en la tierra , demostrado a través de su trabajo no sólo en las películas , sino como jefe de guionistas de Saturday Night Live , el legendario veterano Second City y miembro de la Familia , entre tal vez dos o tres de improvisación grupos considerados como ser capaz de reclamar el título de " el mejor grupo de improvisación de todos los tiempos " ) ?
1	Los proveedores de salud a menudo no sabían que decirme .
1	De acuerdo con la Comisión Federal de Comercio , se supone que los bloggers revelen que están haciendo dinero con los enlaces , pero muchos no lo hacen .
0	Zac también puede estar en conversaciones para un Guardianes de la spin-off de la galaxia .
0	" Si ellos no llenan su aplicación , están fuera .
1	Ellos , sin duda , harán aparecer otros argumentos en tantos mercados como sea posible para cansar a Aereo .
0	Mucho menos de mi hijo , que comienza la escuela de nuevo hoy , pero unos pocos , no obstante .
0	Al mismo tiempo , los sistemas familiares están cambiando , con un menor número de niños nacidos de ayudar a los adultos mayores , y las poblaciones más móviles , es decir , las familias viven a cientos de kilómetros de distancia , la ruptura de las redes de apoyo que tradicionalmente han ayudado a difundir la carga de la atención .
0	Tal seguridad de los datos es fundamental para los arranques de la salud para que puedan cumplir la Portabilidad del Seguro de Salud y la Ley de Responsabilidad ( HIPAA ) las regulaciones relacionadas con la confidencialidad del paciente .
0	Y ella también nos preguntó si nos importara si ella comenzó con su nueva familia de este lunes ( como en la actualidad ) .
0	Somos un gran defensor de las artes y el entretenimiento en vivo en especial , por lo que nos duele ver algo tan decepcionante como Under My Skin , una nueva obra en la actualidad fuera de Broadway en el Little Shubert Theater .
1	Existe la presunción de que las personas de una cierta clase están sumidas en la miseria .
1	La serie explora su vida del día a día , cómo construyen sus carreras y cómo su sexualidad tiene impacto en su vida cotidiana .
0	Después de ella , usted estaba Leta Armstrong , la hija y el hermano .
1	Así que ahora , siendo así las cosas , en realidad es un poco una situación de mierda .
0	Si usted hace una búsqueda en Google de " jugo de limpiar recetas " que obtendrá páginas y páginas de ideas y el " IT ' S A FAD NO LO HACE USTED IDIOTA " artículos tirado en una buena medida .
1	( El formato se puso raro cuando traté de insertar los vídeos en TechCrunch , pero nuestro sitio web puede ser extraordinariamente meticuloso acerca de estas cosas .
0	Sony le encanta las cosas de marca .
0	Y esto no suena bien , amigos !
1	Durante más de un año , Mt .
0	¿ Se le olido alguna vez un amigo después de un sesh sudor ?
1	Si usted esté íntima con una o más amigas en ese momento , es muy importante que se mezcle el pis .
0	Puff Daddy recibió un doctorado honorario de la Universidad de Howard en la mañana del sábado .
1	" Ellos están terminando la película más o menos apegados al guión , en sustitución de Paul con reemplazo de cara [ generada por computadora ] , " dijo una fuente a la publicación de la exitosa película presupuestada inicialmente en $ 200 millones y ahora se estima que está por lo menos en $ 250 millones .
0	Tal vez estar en casa no era lo suficientemente divertido para Kendall !
1	" Ir a los eventos que tienen que ver con tus aficiones " , dice Atik .
1	Cuando realmente has vivido en esos espacios , puedes dar fe de que hay un montón de cosas hermosas y encantadoras al estar en ese lugar .
0	Resulta que todo lo contrario es cierto .
1	El Gran Trasero de Jennifer Lopez recibe el tratamiento de Pitbull & Diplo !
1	Pero , ¡ también nosotros lo haríamos si nos acabaran de nombrar icono de la moda del año !
1	¡ Éste es un testimonio ( nuevo ) real de la habilidad del mago de YouTube , Rahat !
1	Poco tiempo después del debut del iPhone , el CEO de Carnival , Guy Horrocks , CTO Cody Bunea y otros empezaron a crear algunos de las primeras aplicaciones en ser ejecutadas en un iPhone , antes de que hubiera una tienda de iTunes .
1	La compañía está actualmente bootstrapped ( empezar un negocio sin recursos ) pero planea aumentar la financiación inicial en este verano , y dice que la generación de ingresos es " significativa " - en camino de 1 millón de libras en ingresos anuales para el 2015 , según me han dicho .
0	Las implicaciones de esta van más allá de los coches .
1	Después de la industria del juego ha trabajado las torceduras de la interfaz de realidad virtual ( hay un montón ) y descubierto la manera de desarrollar experiencias creíbles , totalmente inmersiva en un mundo virtual , será el momento de crear algo mucho más profundo : la sensación de estar " presente " con tus amigos , colegas y extraños interesantes en el espacio virtual .
0	Stormtrooper : mover a lo largo de ... seguir adelante .
1	El verdicto de su tiempo en prisión fue dictada ayer en la Sala Superior de San Diego .
0	Modbot quiere hacer Robotics más fácil , más modular y más democrática
0	Claro , sombrero de ala ancha de Jen oculta las partes más fabulosas de la cara , pero se puede simplemente decir que desde su postura de que estos dos están destinados a ser !
0	No había mucho que pudieran hacer más allá de la oferta de llamar al 911 , pero la aventura les hizo sentir heroico .
0	Y su libro de contactos iOS estará llena de los perfiles de Facebook sincronizados and @ facebook.com direcciones que la gente podría desconocer , en lugar de sus direcciones de correo electrónico reales .
0	No puedo esperar para ir en este viaje .
1	Nos mudamos a las ideas que habían sido escritas por debajo de los puntos de vista .
0	Las travesuras de hip-hop HIGHlarious están llegando a su fin hoy !
0	Lista actual de los padrinos de thefamily :
1	Joe se pregunta en el título " ¿ Nos arruinarán las Redes Digitales ?
0	Me alegra encontrarme con vosotros .
1	En ningún momento durante esta limpieza sentí que tuviera suficiente energía para un entrenamiento normal ; así que en lugar de entrenar , me llevé a los perros en largas caminatas .
0	Y esto fue antes de tutoriales .
1	! Miley Cyrus sorprendió a Katy Perry con un beso de concierto !
0	Al parecer , el primer fin de semana de Coachella era tan bueno que algunos famosos tuvieron que ir dos veces !
0	Conseguí una ITS A partir de una cera brasileña
0	Nos damos cuenta de que lleva un niño por nueve meses y luego tener que empujar su salida de la propia vajayjay es una receta segura para los cambios corporales dramáticos , pero esta evolución se inició mucho antes de Nori joven era un brillo en los ojos sombreados Givenchy Kanye West ' s ...
0	Nos preguntamos si Cressida Bonas se siente ningún remordimiento en estos días después de que fuentes dicen que ella fue la que decidió sacarlo de la relación después de que ella creció cuidado con el centro de atención real .
0	Mientras los manifestantes llenaron la plaza Tahrir , Doyon participó en la Operación Egipto .
0	¿ Qué tan limpia es la ciudad ?
1	Norteamericanos desconcertados con la esperanza de entenderlo deben mirarlo a través del prisma de la Europa de la posguerra
0	Así , " comic " es un término que utilizo sin apretar , pero no a la ligera .
1	de Mt.Gox era bien intencionado , pero incompetente al punto de negligencia grave .
1	" Conocí mi primer novio en una telenovela .
0	Puede ver toda la escena vergonzosa bruto para ti mismo ( abajo ) !
1	Soldado del Imperio : Estos no son los auriculares que estamos buscando .
1	Pero no lo hicieron : no los sustos , no los expertos , no los políticos , no de los diplomáticos , no por científicos políticos - y no me quiere .
1	Laylee se resignó a mi habilidad intelectual promedio hace años ya y creo que está en paz con eso .
1	Biografía de personaje : ¡ me gusta Julia Roberts !
0	En muchos sentidos , este es sólo otro ejemplo de crowdsourcing conseguir algo mal y luego corregirse .
0	Cuando fui por primera vez a vivir en el oeste de Berlín , en 1978 , terminé acampar en el suelo de la gestión en forma plana de un encantador , de pelo blanco anciana llamada Ursula von Krosigk ligeramente .
1	" Todavía me sorprendo a mí mismo mirando la ropa de otras personas y pensando : Un día esa camiseta será mía .
0	Charlie Sheen Nueva Prometido Brett Rossi ... Ya Está casada con otra persona !
0	Ya en 2012 , se anunció una alianza con Integral Ad Ciencia ( entonces conocido como AdSafe ) para medir la visibilidad de anuncios ( por ejemplo , si un anuncio fue realmente visto por alguien - resulta que un importante número de anuncios en línea son ni siquiera representa en el ventana del navegador ) en los Estados Unidos .
0	Es parte de nosotros .
1	Hablamos con Jessica Koslow , una chef de Los Ángeles , una gurú del Sur de California en la preservación y fermentación natural y fundadora de la mermelada SQIRL .
0	El Z2 Tablet mece una pantalla de 10,1 pulgadas en el frente y la capacidad de LTE .
1	Para nosotros , Jay parecía recto , uno de esos hombres heterosexuales que tenían bastante amigos gay y bi masculinos .
0	No hay reembolsos de Medicare apropiadas para un miembro de la familia para reunirse con el personal médico acerca de los planes de atención y apoyo continuo .
1	Nokia también señaló que el precio promedio de venta de móviles y dispositivos inteligentes se redujo año tras año y secuencialmente en el primer trimestre .
0	Correos electrónicos agresivas pasivas sobre " no deberían tener que pensar en comprar la camiseta que dice la reina Jessica en él " porque " técnicamente no estás en la boda " te hacen ver mal gusto y barato .
1	Ella siempre había pensado que Jon , un joven en ese entonces , era lindo , pero sólo había oído que él era " asexual " , recuerda ahora .
0	En 2006 , la firma de capital privado Syntegra comprado Modo y Modo , y la compañía cambió su nombre por el de Moleskine SpA .
0	Y Bélgica es el hogar de Bruselas , la sede del Parlamento Europeo .
0	LA CAZA DE LA PERFECTA $ 10 VINTAGE WIGGLE VESTIDO nunca termina .
0	De Apple refuerza su presencia al por menor en China con una nueva tienda On Tmall de Alibaba
1	Presentó sus papeles a los pocos días .
1	Las primeras ediciones de libros de Dr. Seuss están disponibles en la galería Rouge 58 , y en Michalak Masterclass el reconocido chef de pastelería que ofrece clases de cocina .
0	Muchos de los otros términos discutidos aquí pueden caer bajo el paraguas de transgénero .
0	@ Mozilla es sinónimo de apertura y el empoderamiento , pero está actuando de la manera opuesta .
1	En última instancia , dice , habrá por lo menos seis grupos de cuatro , una mezcla de hombres y mujeres , que van a entrenar en la Tierra durante 10 años hasta que estén listos para ser disparados al espacio atados a un cohete , para no volver jamás .
1	¡ El lugar perfecto para sumergirse en esta increíble partitura !
0	Aunque sus padres ya no estaban con vida , era cierto que ella vivía en la casa donde se había criado .
0	" Cualquiera que no consideramos que seria considerado una especie de idiota .
1	Desciubra Su Diagnóstico AQUÍ !
1	Así es como estoy rota .
0	Bueno , su página de Instagram está lleno de fotografías que muestran todas sus actividades diarias normales , como amar a sus perros y cocinar la cena !
0	Yo había cambiado su identidad sin su permiso !
0	Neil COMANDOS el escenario del teatro Belasco !
1	HAGA CLIC AQUÍ para deleitar sus ojos con " celebridades que se han disfrazado como conejitas de Playboy !
0	¿ Cuál es más favorecedor para la basura de un hombre ?
1	Pero Alibaba Group ya no es tan sólo una empresa de comercio electrónico .
0	Todo el mundo sabe la gente que se dedica la segunda se quitan la toga y birrete .
1	Nuestra negativa a regular la programación de trabajo a tiempo parcial significa que algunos padres se pelean a diario para encontrar cuidado infantil .
1	Así que tenemos que entender qué tan saludable financieramente está Box en la actualidad y hacia dónde se dirige próximamente en el contexto del producto .
0	1 " trozo de jengibre fresco , pelado , picado
1	Aún a riesgo de parecer frívolo , permítanme dejar a nuestros lectores con la escena en Saturday Night Live sobre el escándalo de espionaje a Merkel :
1	2014 se está convirtiendo oficialmente en el año del amor !
1	Esto se verá reforzado con más ejercicios militares y patrullas aéreas .
0	Haim Go Retro Rock For If I Could Change Your Mind !
1	Ursula tenía una manera de sacudir la cabeza cuando estaba a punto de decir algo que ella consideraba un poco arriesgado u original .
1	Frédéric Bouleuc , Socio de Andre & Associes Frédéric Lasnier , Gerente General de Pentalog , emprendedor en serie , inversor de inicio Georges Klenkle , Gerente General de Degetel Grégory Pascal , Co-Fundador y Director de Operaciones en SensioLabs .
0	A pesar de que no se ve el rostro de Emily en la película , vemos el pelo , y que coincide con el de la madre de Andy !
1	Simplemente no puede soportar cuando los niños cruzan sus ojos .
0	2 tazas de hojas de col rallada embalados
1	Pero si todo el mundo lo hiciera colectivamente que , estaríamos fuera del negocio .
1	Sony Aprovecha Su Pantalla , el Gaming , Y el Poder de su Fotografía Para las Últimas Buques insignias de Móviles
0	" En abril de 2010 , Howard Stern discutió Sidibe y Precious en SiriusXM .
1	" Draft Day " , también protagonizada por Kevin Costner y Jennifer Garner , estará en cines el 11 de abril !
1	No es que a nosotros nos haya tomado el pelo o algo ... de acuerdo [ ... ]
0	Por supuesto , un número de asistentes en todos los grupos de edad fueron probablemente los vendedores , porque resulta que algunas personas están tomando la dimensión-pop de material de ROFL en serio por la creación de empresas a su alrededor .
0	Es una historia acerca de un tiempo de un programador que dejó software para el mundo de la biología molecular y después de una década en el mundo de la investigación académica , está dejando de hacer un inicio que es , como es lógico , GitHub for Life Protocolos Ciencia .
1	Concurasante de Rueda de la Fortuna Julian Batts estaba en un rollo cuando se las arregló para conseguir todas las letras correctas para el puzzle en el episodio del viernes de Semana de la Universidad , y incluso podria haber tenido la oportunidad de ganar un millón de dólares también !
1	Les puedo decir muy honestamente - cuando llegué por primera vez a mi camerino en Big Lake , la cosa que más me gustó , mi primera reacción instintiva fue " ¡ increíble !
0	También hoy , Nokia nombrado un nuevo director general - la elección del jefe de su división de redes NSN , Rajeev Suri , que había sido ampliamente punta para hacerse cargo de CEO interino Risto Siilasmaa ( que permanece en cargo como presidente de Nokia ) .
0	Es un deleitó al instante .
1	Eso es algo que quiero decir muy bruscamente justo al principio .
0	Una suscripción de aplicación , que también cuesta $ 19 al mes , incluye 10 nuevas aplicaciones educativas de cada mes para los niños en los diferentes niveles de lectura .
1	) Jackie fue a la sala de emergencia once veces en nueve meses para mayormente realizar exámenes rutinarios .
1	Entendemos que quieren ser el número uno , pero sus palabras podrían ser un poco insensibles .
1	E-e-echa un vistazo al resto de su casa ( abajo ) !
1	Además , sin duda discrepo con la afirmación de que es " más difícil que nunca construir un gran público " ... nada podría estar más lejos de la verdad .
1	La pelea tuvo lugar el 12 de mayo , por lo que hubo seis días desde entonces hasta el fin de semana .
1	Con la llegada de Putin al G-20 , Abbott había reemplazado las amenazas de confrontación por oportunidades de fotos conjuntas para el líder ruso , abrazando a los koalas .
1	" La mesa de Hilary estaba justo al lado de la de Kellan .
0	Este error no es nuevo tampoco ; que ha sido apestando estragos durante más de dos años , pero se acaba de descubrir el pasado viernes !
1	Charlie debió haber asumido que la falta de compromiso oficial en su relación de seis meses ( o lo que ellos " eran " ) era razón suficiente para tratar Sophie con cero respeto .
1	Pero él está comparando reglas de neutralidad de la red , que prohibirían a los proveedores de servicios de internet ofrecer diferentes velocidades a diferentes empresas por un precio , con las reglas ficticias de ' Atlas Shrugged ' , como el proyecto de ley de igualdad de oportunidades que dió a empresas inferiores una ventaja sobre las superiores .
1	Te das cuenta de que hay más cosas en este juego que solamente el " éxito " .
0	Usted es libre de cualquier etiqueta de preparatoria y universidad temprana que puede haber acumulado .
0	" Oh , quieres algo .
1	Staples , la mayor tienda de material de oficina en los EE.UU. , anunció en marzo que iba a cerrar más de doscientos de sus tiendas físicas .
0	De ir , Rebel Wilson !
0	Como fumador cuando borracho , puedo confirmar que hay una manera respetuosa de hacer esto , y no se trate de encender un cigarrillo cerca de otras personas .
1	" Le han tenido que meter la pata en muchos niveles para algo como esto que ha ocurrido .
0	Perilla de aceite de coco o manteca
1	Uno de los dos tiene que apagar las luces .
1	Esta historia viene con una suscripción NYT Dictamen .
1	Ella siempre ha amado va cabeza a cabeza con los grandes y nunca fue insinuada por su valentía .
1	AirHelp quiere ayudar a los viajeros en avión a que reciban la indemnización a la que tienen derecho legal , después de que una aerolínea la pifie y se retrase o cancele su vuelo .
0	Al igual , palabra por palabra .
1	En primer lugar , citando datos de una variedad de fuentes , informa de que el iPhone 5 quater , con todos sus problemas reportados , en realidad superó a cualquier otro smartphone insignia por ahí en último trimestre estimando unos 12 millones de 5c vendidos hasta la fecha .
1	Etiquetas : cuento americano , animar , animado , animación , clásicos , disney , garabato , dibujo , fievel va al oeste , oculto , icky icky poo , pícaro , pene .
0	Nunca use el mismo nombre de usuario y contraseña para varios sitios , especialmente si usted está ingresando información personal crítico .
1	Zac es definitivamente una opción más joven , pero que ya inrterpretó a un cirujano en Parkland .
1	" Volvamos a 1840 , " dijo Jason Scott , un archivero digital y documentalista , a su audiencia en la primera ROFLCon en 2008 .
0	El alto perfil de estas empresas marcan un cambio de tendencia en la confianza de los inversores hacia valores chinos que cotizan en los EE.UU. desde 2012 , cuando los precios de las acciones cayeron después de varias empresas se retiraron del mercado de valores de EE.UU. en respuesta a las acusaciones de irregularidades contables por los reguladores .
1	Así que realmente no me levanto en mitad de la noche .
1	Por mucho que yo entienda que esta es una decisión de negocios , ese pedazo extra de información dolio un poco- ella sabe todo lo que yo he pasado y todo lo que dice es que ella no puede esperar hasta que tenga otro bebé ( ella desearia que tuviese dos más !
1	Yo sé todo sobre anal .
0	El consenso general es que es la empresa de mejor en mucho tiempo , lo cual es bueno porque han tenido un par de cosas malolientes y unos pocos santurrones que se veía más como un b-roll en los televisores de fondo en películas de ciencia ficción utópicas de un anuncio la gente de hoy , aquí mismo .
0	Su investigación sobre la identidad de piratas informáticos se remonta a la época de la década de 1970 " phreakers " que descubrió cómo manipular el sistema telefónico y continúa a través de los trolls contemporáneos que llueven dolor en usuarios de la Web que encuentran estúpido o molestos o simplemente fácil de recoger en .
0	" En 2010 sólo tuvimos que dejar 14 ir " , dijo Hayward , pero este año 110 pisos se han vendido .
0	Supongo que esto no era técnicamente me lanzar el hechizo , ya que la buena gente de catland son los que hicieron estas velas increíbles ( además de que hay hierbas y aceites y las de la parte inferior ) , pero ¿ podemos contar con iluminación de un partido como un hechizo ?
0	¿ Ves este Snapchat arriba ?
0	Yo estaba en una hackathon hasta la Universidad de Columbia el pasado fin de semana y uno de los hacks era un entorno de desarrollo que consultada automáticamente StackOverflow y GitHub como usted está escribiendo código para que usted siempre tiene delante de usted las respuestas a las preguntas que tienen más probabilidades de preguntar .
1	Los EE.UU. fijó un nuevo objetivo de reducir sus emisiones de gases que atrapan el calor desde un 26 por ciento hasta un 28 por ciento en 2025 , en comparación con los niveles de 2005 .
0	De acuerdo con fugas sería evitar la deportación de hasta 5 millones de personas que viven en los Estados Unidos al tiempo que muchos de ellos permisos de trabajo y cambiar el enfoque de los agentes de inmigración de la nación a las deportaciones de criminales convictos y personas que recientemente llegaron al país sin documentos .
1	- Asegúrese de que todos los gastos estén a cargo de los departamentos correspondientes para mantener una hoja de contabilidad equilibrada .
1	Unos amigos míos compartieron mi propio sorprendente sentimiento de que una buena tormenta de nieve no sería tan malo para la ciudad .
0	Suponemos que es tan inteligente que tiene que tener algún tipo de razón para hacer esto que ni siquiera entendemos .
1	¡ Mira el video musical de Let Go de hoy noche AQUÍ !
1	( Cada comedia romántica que se ha hecho , algunas que no se han realizado todavía , y aquellas con las que has soñado alguna vez .
0	Pero a pesar que hemos invertido en varias startups que se han reunido a millones de usuarios de forma rápida , y en algunos casos decenas de millones de usuarios en menos de un año ( por ejemplo : 9gag , PicCollage , Cubie ) .
1	Lloyds , que todavía es 40 % propiedad del gobierno del Reino Unido y tiene su sede operativa en Londres , había advertido previamente que la independencia haría impactos en sus costos , sus asuntos reguladores y sus pagos de impuestos .
1	¡ Enseña inglés en China durante un año !
1	Nosotros lo logramos totalmente y estamos aquí para ayudar .
1	Déjalos en paz y dejalo en manos de la fotógrafa contratada .
0	Caja aumentó recientemente 100 millones dólares más para financiar sus operaciones .
0	Microsoft publicó un blog sobre la situación actual , que afirma ser " a punto de la etapa final de nuestro proceso global de aprobación regulatoria .
0	Academy of Country Music Awards 2014 : Los Grandes Ganadores !
0	Tengo la vagina negro .
0	A continuación , se le pedirá que concentrarse en una letra específica dentro de una matriz de otras letras en una pantalla de ordenador .
1	" Nuestro objetivo es traer la música de nuevo a la sala de estar " , dice Varsavsky .
0	Sin embargo , se desarrolla , una vez que esta pesadilla ha terminado , los chicos con los que la fecha había mejor acostumbrarse a un arbusto lleno , ya que nunca me estoy poniendo una cera nunca , nunca más .
1	Siempre charlo con ellos y les pregunto cómo se están retrasando porque mi hermano fue una vez un misionero , y la amabilidad hace mucho cuando eres un niño que vivía en un lugar extranjero haciendo este tipo de trabajo .
0	( ¿ No sería más apto para abrir su puerta si estuvieran caminando cachorros ?
0	Mañana vamos a llegar a ver las entrevistas de Marissa Mayer , Sophia Amoruso , de Whisper Michael Heyward y conseguir una visita sorpresa de fundador de WordPress Matt Mullenweg .
1	The New York Times informó sobre la existencia de mapa del tesoro el pasado noviembre .
1	One Direction Lanzan Edición Limitada de Vinilo para el Record Store Day !
1	Su película de 1995 llamada The Net mostro cuan peligroso es estar en la WEB pero sin embargo Sandra Bullock decidió hacer una pequeña búsqueda en Google para si misma .
1	Pero eso no fue suficiente para la belleza de Kansas ... en un golpe de suerte , entró en el concurso de belleza Miss Pacífico ... y , no me sorprende , ganó el título .
1	Es cierto que algunas veces las personas se enriquecen al cambiar el mundo que conocemos , pero en estos casos el dinero es el fin y no la causa .
1	2-2 ½ tazas de alubias blancas cocidas ( lima , mantequilla , marina , cannelini ... )
1	Mantente alejado de cualquier lugar donde haya grupos de estudiantes de escuelas de arte que llegan en manadas y hacen Instagrams de sus margaritas de mango y cilantro , ya que ellos van a estar haciendo notas en sus teléfonos e incorporando el diálogo en sus webseries .
0	" He escrito TEXTO EN UNA COMPUTADORA CON MIS PENSAMIENTOS
1	Si le ha sido asignado " hembra " al nacer , y usted se identifica como mujer , entonces usted es una mujer cisgénero .
1	Y espero que las otras madres me den el mismo beneficio de la duda cuando mi hijo se haga pis encima enmedio de Target .
0	Ella fue diagnosticada más tarde en el Hospital Presbiteriano de Nueva York con síncope vasovagal , una condición generalmente inofensivo que provoca un descenso de la frecuencia cardíaca y la presión arterial de repente , lo que lleva a una breve pérdida del conocimiento .
0	Sospecho ahora que , como su cónyuge , vio lo que más tarde aprenderíamos : que su mente estaba fallando y cayendo aún más en la demencia .
0	Es porque sus propios partidarios han perdido la fe en él hacer nada mucho - que prometió el cambio y no ha emitido .
0	¿ Cómo es un tipo responsable de tantas canciones dulces !
0	Tumblr es gran arte y así es seres humanos de Nueva York .
1	La verdad era que Jackie siempre había sido una gastadora , no una ahorradora .
0	Perdió con demasiada frecuencia en la discusión acerca de una cura ha sido una cuestión mucho más básica , más inmediato , y en muchos aspectos más importante : ¿ Cómo podemos mejorar el cuidado de los que sufren de la enfermedad ?
1	Pero hasta entonces , Siri está controlando su teléfono .
1	El cantante de " Say " llevó a Twitter su opinión sobre lo mejor de la cantente femenina de " Partition " .
1	¡ Ve lo que dijeron AQUÍ !
1	Cuidar a un paciente puede ser una tarea larga y agotadora : los pacientes con Alzheimer viven , de media , de ocho a 10 años después del diagnóstico , y en genearal necesitan cuidados las veinticuatro horas del día .
1	Las pruebas anteriores demostraron que las algas tienen una carga y , teóricamente , podrían funcionar como energía para una batería , pero lo que no se sabe es qué cantidad de carga y cuánto de ella serán necesarias para energizar , por ejemplo , un vehículo .
0	La idea era que nunca se tendría que dar un paso fuera , o incluso en la calle , para satisfacer sus necesidades diarias .
0	Deberían aprovechar la reunión Gales para dejar claro que están dispuestos a respaldar sus palabras con acciones .
0	Todas las sociedades se revelan a través de los libros de sus hijos .
0	" Hemos tenido que superar muchos obstáculos no están en Silicon Valley " , dijo Baxter .
1	Un poco como Big con la reforma de salud y sexo arrojados a la mezcla , el espectáculo cuenta la historia de un hombre y una mujer que cambian de cuerpos , y el tío avaro aprende la empatía y el altruismo de la noble mujer .
1	Proporcionan equivalencia y desafían la financiación en todo tipo de maneras interesantes e innovadoras .
1	Cuestiones legales y morales a menudo se enredan para facilitar la discriminación contra las personas que se ganan la vida en el trabajo de los adultos , o al menos complicar sus vidas en formas que producen dificultades .
0	En abril de 2013 , Moleskine salió a bolsa en Italia , la primera salida a bolsa
0	Parece que alguien tiene un corazón hambriento para la Louis Vuitton Don !
1	tuvimos muchos alto y bajos , y aunque nos dieron un par de premios e hicimos algún trabajo interesante e innovador , después de 5-6 años de pruebas y tribulaciones y de serios planteamientos sobre mi habilidad como empresario y líder , estuve al borde de la quiebra varias veces y acabé solamente con una pequeña y desesperada adquisición , de la cual no había casi nada para presumir .
1	¡ Claramente será extrañada !
0	Yo también nunca soñé que yo todavía estaría escribiendo sobre mis hijos en Internet .
1	Pero esto no ocurrió espontáneamente .
1	Quiero hacer mi parte para mejorar las cosas para los niños .
0	Ponga manera más esfuerzo en escoger PJs que nunca porque la suya tenía que ser el más lindo que hay .
0	Garry ayudará a escribir el libro de la obra musical de la película junto con el guionista JF
0	Megan Mullally demostró que ella puede hacer algo más que bromear con personajes homosexuales en el 2004 !
0	" Eso sería increíble .
1	También puede acceder a las fotos de Google + a después verá este mensaje si usted es un usuario de Chrome que hace clic a través de el icono " Fotos " del lanzador de aplicaciones ( el botón superior derecha en forma de rejilla cuadrada ) .
1	" Tu lo sabes , " dijo ella , " si alguien del mundo de la moda de Nueva York estuviera aquí en este momento , echaría un vistazo y diría , ' ¡ Qué montón de perras básicas .
0	Si no hay un buen método de interacción ya establecida cuando esa cosa golpea las salas de estar ( y no tengo ninguna duda de que llegará a las salas de estar ) , la gente simplemente no quieren usarlo .
1	" Bueno " , dijeron los disidentes melancólicos " , puede que sea posible en Polonia y Hungría , pero no aquí .
1	El sitio también incluye una comunidad en línea donde los padres pueden hablar con el co-fundador Andrea Macken , MA , un analista del comportamiento certificado por la junta ( BCBA ) , tres veces a la semana , y conocer a otras familias con niños autistas .
0	También me dieron un poco de salvia para " mancha " de mi apartamento , porque me puse en contacto con un ex en este apartamento durante el verano , y así es como te deshaces de la energía , o al menos eso me dicen .
0	Mi sitio web es un adolescente malhumorado cuya voz es el agrietamiento de la manera más adorable .
0	" Paul me dio lo suficiente como para pensar que tenía una pequeña posibilidad , pero también me hizo sentir como si estuviera siendo agresivo cada vez que le pregunté a pasar el rato .
0	Tú la amas , pero aún más importante que eso , usted acepta ella .
0	Los tiempos están cambiando el clima
1	Fui a una edad temprana a la universidad , y me di cuenta que hacer las cosas bien no siempre iba acompañado de ser inteligente .
0	Él sentía que él y su equipo tenía la experiencia .
0	No sólo podría potencialmente no tener relaciones sexuales durante años , he tenido básicamente ningún control sobre posible propagación .
0	Puedes ver nubes de palabras de los once años de AVC aquí .
0	Pero con cada clase , las startups en Y Combinator votación para determinar qué colegas que pensaban que eran más propensos a tener éxito .
1	Aquí puedes leer más detalles en profundidad sobre cómo funciona el servicio de TechCrunch en reportes anteriores .
1	Estoy sentada en mi dormitorio , después de haberme aplicado un estampado de leopardo de prensa de Sally Hansen en las uñas y llevo un vestido de $ 24 de gasa de Forever 21 , que mi hermana me dijo " se ve muy caro .
0	En otro estudio , los investigadores de Berkeley invita a una muestra representativa de la población en su laboratorio y ellos marcharon a través de una serie de tareas .
1	Con suerte , no fue demasiado pequeña o ella puede que pensara que era un anillo , ¡ que astuto el Leo !
0	Slams tabloides Para Implante Los rumores y las llamadas hacia fuera en su BS Photoshop
1	O si usted firma , firmarlo " COGE PERRAS , OBTIENE DINERO " y luego un doodle de Marvin el marciano fumando un porro .
0	Nuevos informes dicen que Rihanna ha pasado todas las noches y los momentos libres con Drizzy porque es más amable con ella que cualquiera de sus ex novios .
1	Siempre te preguntan si practicas algún deporte .
1	La Corte Suprema escuchará Aereo Case , Estabilizando El Transmisor de batalla una vez por todas
1	Las multitudes corearon pide Leung a dimitir y cantó himnos pidiendo libertad .
0	No se ha podido llegar a un acuerdo con el Congreso , porque nadie ha tenido que negociar con Obama en su lugar aplicar una orden ejecutiva - un plan menos ambicioso , para el que las encuestas muestran una estrecha mayoría y que , dice , no requiere la aprobación del Congreso .
1	deseen me suerte : )
0	Claro , hemos decidido en un coche a las 3 am después de la transmisión en circuito , pero todavía nos decidimos .
1	Tal vez los síntomas de la negativa de su partido a tomar en serio el cambio climático y la omisión de George de ponerse un bloqueador solar en sus preparativos del G-20 entregaron a la twitterverse una imagen de su cuero cabelludo quemado por el sol rojo devorado por los ingenios de todo el mundo .
0	Pero no tiene que ser !
0	En cualquier momento , en cualquier lugar , podía comunicarse con todo el mundo .
1	Fue en una empresa llamada Software Developers Company ( SDC ) , que si mi memoria no falla pudo haber sido una empresa pública con volúmenes de contratación .
1	No me gustan las chicas .
1	El sencillo de Man Against Machine , People Loving People , fue como un ladrillo en la radio country , la duda de Brooks en vender su música en el medio de música digital más grande del mundo , iTunes , ha limitado enormemente su alcance .
0	Si el dolor del divorcio tenía un sabor , eso sería todo .
1	( Por ejemplo , 1 libra de pimientos procesados requeriría 0.075 de libra , o 1,2 oz , de sal .
1	) tropiezan en una cueva con una vieja sexy y joven moradora llamada Gollum Tíratelos .
0	Esta mañana , la Corporación de Desarrollo Económico de la ciudad de Nueva York está organizando un desayuno Bitcoin con algunas de las empresas más importantes bancos y servicios financieros en Nueva York para discutir Bitcoin .
0	Esto resultó en una alta producción de Annie Leibovitz rodaje .
0	Y la primera canción de la pareja fue a nuestro pesar por Iris DeMent y John Prine .
0	Pero más a menudo los seres humanos se habla más que habla .
1	Janice es una mujer reflexiva y animada de 30 años de edad , una madre preocupada con ganas de volver a trabajar algún día .
1	Juan Pablo se muestra esta semana como un auténtico dios entre los pringados , por haberle dicho a Clare que lamentaba " lo que pasó cuando fuimos a la piscina " ( LO HICIERON ) y que no era justo para las demás chicas .
0	Si usted conoce a un estudiante de edad de la escuela secundaria o la universidad que le gusta el código , por favor , hágales saber acerca de este concurso .
1	Tuve una larga conversación con Marlo acerca de compartir , y se puede ver en esta foto que tomé después ese mismo día que ella está ciertamente compartiendo bien .
1	Introduce " Listas de Actividades " altamente ordenados que sirven como un plan de estudios personalizado para cada niño .
1	JayBird apuesta a Seguimiento Inteligente para The Reign , Su Primera Incursión en Entrenamiento Cuantaficado
1	Ustedes tienen brunchs de resaca en la mañana después de las fiestas sólo para hacer resúmenes de post-fiesta .
0	, Harry styles , liam payne , louis Tomlinson , recuerdos , miami , minutos de música , horan niall , nostálgico , una dirección , llévame a casa , viaje , zayn malik Noooo !
0	Hoy Tyrnat utiliza McCormick ajo asado y Herb condimento en el pollo .
0	Existe la presunción de que las personas de una cierta clase están sumidos en la miseria " .
0	- DonorsChoose ha construido una red de casi 200 000 profesores , más de 10 mm de los estudiantes , y más de los financiadores de 1mm .
1	Una vez el intercambio más importante del mundo , fue desafiado por BTC China y Bitstamp de Europa en los volúmenes , y estaba luchando judicialmente demandas contra CoinLab , así como una multa impuesta por gobierno de EE.UU. de $ 5 millones .
1	Si este no es el camino más a fondo y comprometedor para tomar en video , no sé entonces cuál es .
0	La relación se mantuvo tras desordenado .
0	Yo creo que es porque Jackson fue percibido como extraño , desviado , e intelectualmente " retraso del crecimiento " , debido a su comportamiento en general , por ser negro , y porque la víctima de abuso sexual era un niño .
0	Pero ahora me pregunto si fue una broma en absoluto .
0	Debido a que es una copia individual , registrado y operado por usted , no importa si es o no de que el contenido se ha librado de una conexión de nube o se almacena localmente en el dispositivo .
0	Kiernan dijo que junto a la foto ( arriba ) :
0	En los últimos 18 meses , sin embargo , la percepción de las empresas de tecnología de consumo de Asia han comenzado a cambiar .
0	Éxito temprano de Alibaba Group en el comercio electrónico se debe a varios factores .
1	Hace un par de meses Miré hacia abajo y me di cuenta que todavía estaba trabajando con los zapatos que había comprado para entrenar para y luego correr el maratón de Nueva York en 2011 .
1	La publicación completa : Compré un poco de Bitcoin hoy .
0	El equipo estaba feliz de que yo estaba siendo directamente con ellos .
1	TrademarkNow genera ingresos de los clientes de carga por una suscripción anual para búsquedas ilimitadas - un modelo que supera las estructuras de precios tradicionales de pago por búsqueda de la gestión de la marca en curso .
1	Mientras los manifestantes llenaban la plaza Tahrir , Doyon participó en la Operación Egipto .
1	¿ Sabes cuando me ofrecieron el contrato para A Bad Idea I ' m About to Do ?
0	Desde el primer momento esta producción pone el énfasis en la música - y la orquesta en el escenario .
0	PUEDO TOMAR SU TOTALMENTE " .
0	Y él tiene una canción bastante impresionante !
1	Oprah , por desgracia , no se dejó ver .
1	Era algo que me dijo que él era un comediante real .
1	' Creo que ella de verdad , de verdad lo pensaba con buena intención ... pero yo le dije : ' Oh , por favor , ¡ no me digas que deje mi trabajo !
0	Ante la insistencia de mis amigos simpatizantes y compañeros de trabajo , que se llama el lugar depilación hubiera ido a .
0	Para entender el cerebro masculino un poco más , Andrea Syrtash , experta en relaciones y autor de él no es apenas su tipo ( y eso es una buena cosa ) , explica por qué él podría ir MIA :
0	Como parte de esta actualización , Microsoft también ha lanzado nuevas versiones de su equipo de Team Foundation Server , Visual Studio Online y Team Explorer en todas partes .
1	Eso , y bueno , siempre sabrá bien sabiendo que no me estoy comiendo a mi pez mascota muerto .
0	Sin embargo , afirma que su sistema es " más ambicioso " - por el objetivo de sustituir la autenticación basada en contraseñas por completo , así como proporcionar la autenticación de dos factores , todo en uno .
1	Dado que tus órganos están tan apretados y juntos , esta posición permite presión intensa .
0	Aunque sólo un puñado de personas que estaban participando en la Operación Campamento de la Paz , Doyon daba órdenes como si se dirigiera a legiones de soldados :
0	Este es el quinto panel ( académicos )
0	" Los latinos sería una más diversa bloque de votantes si había razones para votar por los republicanos " , explica Christine Sierra , director de la Universidad de Instituto de Investigación hispana del suroeste de Nuevo México .
1	El jurado está deliberando sobre si las empresas pueden proporcionar el tipo de apoyo que necesita un empresario en su primera etapa .
1	Arnold lo tiene todo : Gottlieb , Ballys , Midways , y otros más .
0	Aunque eso hace que las cosas innegablemente desordenado , resulta un lienzo en blanco en una obra de arte !
0	Él tiene la costumbre de hacer que después de todo !
1	¡ Toda la historia se cuenta a través del canto !
1	La coreografía de Steven Hoggett y Kelly Devine - especialmente los combates escenicos - fue épica !
0	Posibles Vecinos Nueva Atlanta de Justin Bieber son , literalmente , que protestaban por su llegada !
0	Herrman hace un muy buen punto ; Lugares de interés para encontrar la información , que no son una extraña manipulación pavloviano del deseo humano para hacer clic o identificar , simplemente no son un buen negocio en estos días .
0	Hace un par de años , me encontré con una inteligente chica hermosa , , hilarantes que quería hacerse amigo .
1	Dominic Sunnebo , director de Kantar me dice que en los últimos tres meses Samsung obtuvo el 32,6 % de las ventas en 12 mercados clave - un poco más que el 32,2 % del mes pasado .
0	Se trató de encontrar otro apartamento privado , pero no tenían el depósito de £ 400 que los propietarios estaban demandando .
1	Empresas de marketing de afiliados como Commission Junction y Linkshare , que creó estos enlaces rastreables , estaban dirigidas a los desarrolladores .
1	Estoy compartiendo esto aquí sólo porque es un relato honesto de lo que se siente en caso de que alguna vez usted considere emprender la misma tarea .
0	[ Imagen a través de Facebook .
0	Al anunciar los finalistas de Battlefield Hardware : Atlas Wearables , Blaze , Cube Sensores y Owlet Cuidado del Bebé
1	Es un lugar donde son tenidas en cuenta las opiniones de los padres afroamericanos y de los padres de niños negros .
1	¿ Cerré la puerta del garaje cuando me fui ?
0	He leído con interés los numerosos artículos , libros y publicaciones en el blog sobre el " yo , yo , yo generación " ( como Time Joel Stein nos llama ) , nuestro rechazo de la caballería , y nuestra cultura transmisión en circuito - que supuestamente es la caída de la universidad citas .
1	Es un modelo inteligente que hace que Noora se perciba más como startup que como obra de caridad .
1	Luego , a medida que avanza la semana , los empleados marcan las cosas por hacer , moviendo los artículos automáticamente de Planes a Progreso , así como informando de indicadores " blandos " tales como la valoración de su felicidad en el trabajo .
1	¿ Jennifer Aniston no quería pasar su cumpleaños con Justin Theroux y ahora sus planes de boda están congelados ?
0	El de 28 años de edad , la cantante ha estado publicando seksi las fotografías de la filmación del video de la música africana en el reg-así que estamos deseando saber cuando su va a estrenar !
0	Se deprime todo el día .
0	Me encantó cada poco de ella .
1	Por su intensidad y su fuerza .
0	Es estéril , libre de características geológicas distintas de sus casquetes polares congelados , vastos desiertos y enormes picos de las montañas .
1	Sin embargo , hay un lado negativo en viajar con el que he luchado por años : la interrupción de mi rutina espiritual diaria .
0	Para Hawes , la gran pregunta sin respuesta es si la caja seguirá siendo capaz de reunir suficiente dinero con esta salida a bolsa para ganar un par de años el valor de los fondos operativos .
1	Los chicos que están ganando son los que " han construido una audiencia real , utilidad y valor " , añade .
1	Cuando Xiaomi contrató al ex vicepresidente de gestión de productos Hugo Barra de Google , sin embargo , su pedigrí se convirtió en indiscutible .
1	Gabriella Coleman me dijo que , a pesar de tales afirmaciones , algo parecido a una clase de liderazgo informal creció dentro de Anonymous .
0	No sólo ella tiene una de las mejores voces , pero también es una excelente actriz !
1	Mira las fotos de Puff Daddy obteniendo un Doctorado de Honor AQUÍ !
0	María Jolley comenzó a explorar una dieta basada en plantas sanas , mientras que la investigación de su primer libro , El verde de la dieta , en el año 2007 .
0	Tire un Thelma y Louise y coger un coche o subirse a un tren e ir a algún lugar a pocas horas de que ninguno de ustedes ha sido .
1	En esos primeros días en Carolina del Sur , mientras escudriñaba los registros financieros de Jackie , encontré una copia de su antigua política de cuidados a largo plazo .
1	Pero si tienes curiosidad de ver lo tan normal que Oprah es , entonces e-e-echa un vistazo a nuestra lista ... despues del salto !
0	Gadgets Crowdfunded que hablan a su casa y encarga su teléfono de la energía eólica
1	Yo era probablemente la única persona contratada en toda la industria de la empresa en el ultimo cuadrimestre de 2008 ( gracias a Sean , te debo una ) .
0	Igualmente importante es que la mayoría de los contratos se ofrecerán en forma mensual de rodadura , lo que requiere un preaviso de un mes .
1	Enviar mensajes sexuales a la persona equivocada .
0	O por lo menos hacer que se vea de esa manera ?
0	Ahora es el momento de ir con mochila y explorar y joder - y cuando vuelvas , sigues siendo justo a tiempo .
0	Parikh , anteriormente en Cisco , tenía experiencia de inicio anterior y comenzó la compañía con Guru Pangal , ex integrante de Brocade .
0	Ch-ch-echa un vistazo a el nuevo teaser ( arriba ) y háganos saber lo que piensa de la adición de color !
1	Ocupada , una chica muy ocupada !
1	En el club de lectura , la otra noche , una amiga nos decía que ella no mantiene nada de galletas , caramelos o dulces en su casa porque , si lo hacía , se lo comería todo .
0	Tracour se bloquea $ 335K para ayudar a descubrir los mejores analistas financieros
0	Por supuesto , como casi todo el mundo que quiero comer más saludable y hacer más ejercicio ( que para mí significa principalmente el yoga y bicicleta ) .
1	Eso quiere decir que la inversión masiva de Box en marketing y ventas en los últimos años , seguirán dando frutos para la firma .
0	Ahora , cuando usted encuentra una canción en SoundCloud que desea enviar a un amigo , se puede tirar para arriba en el navegador kik kik y que su amigo que se puede escuchar justo dentro kik , en el navegador .
1	" Él es demasiado sexy para no engañar , las mujeres prácticamente se lanzan contra él .
0	Cameron insiste en que se retiraba del mundo o la imposición de impuestos adicionales y los préstamos puede parecer una solución fácil , pero ellos en cambio demostrar solamente que sea una repetición de los errores del pasado .
1	Más que eso , ¡ el Hombre que nos robará el aliento !
0	Si sucede camino más adelante , sucede - pero ahora ya es demasiado fresco de la ruptura para estar sano .
0	PLF : No son en absoluto grosero .
0	Claro , Peeta puede hacerte deliciosos bocadillos , pero no es un niño que vivió .
0	" Esta declaración , si bien es cierto , se podría comparar a echar sal en su engaño herida .
0	Es evidente que la alimentación no es el reto , al menos no para grandes potencias de externalización de software del país , tales como Infosys y TCS que aún contratan a miles de ingenieros y no ingenieros cada año para llevar a cabo el desarrollo de aplicaciones de consumo masivo .
0	Los fundadores Somo Nick Hynes y Carl Uminski entienden esto .
0	Y partidarios a WePay vergüenza de sus acciones .
0	Pero las personas que la contraen se equivocan poco probable conseguir una audiencia sobre cualquier otra cosa .
1	( Hay algunos otros pocos empleados que figuran en el sitio web , pero cuando le pregunté a Lansdorp si esas personas eran pagas , se negó a hacer comentarios .
1	" Guau , esto es cultura en el sentido real " , recuerda el pensamiento .
0	Hasta este punto , Erin fue el promedio divorciada madre soltera tratando de ganarse la vida ... hasta que se cruzó con el abogado , Ed Masry , y cambió el curso de la vida de ambos .
1	Esperemos la próxima línea para ella ... Menzel con una Z !
1	¿ Para qué carajo te estoy pagando , Mike ?
1	Puedes concluir que durante un periodo de tempo a finales de 2013 , cuando la caja estaba curta de fondos disponibles .
1	Kevin Marshall me envió un link a esta charla que Lucas Wroblewski hizo en Google el año pasado .
0	Un alto nivel de aplicaciones Android que estará en la tienda de Nokia en el lanzamiento es SwiftKey .
1	Dan incluso fue tan lejos como para decir a la revista Rolling Stone que le tomó 3 años enteros para hacer " audible " la música de MJ :
0	Menos de dos semanas más tarde , sin embargo , se ve menos como un nuevo día de Día de la Marmota .
1	Estaremos esperando para nuestra invita a la inauguración de la casa , chiquita !
1	Ech-ech-échales un vistazo a continuación , pero les advierto , esto es más que poco apropiado para el trabajo !
0	Y , por último , es necesario asegurarse de que los fundadores están haciendo la puesta en marcha por las razones correctas .
1	Ya en 2011 se puso en marcha una nueva empresa llamada Nyoombl , que MG Siegler , de TC , describió como " una especie de híbrido entre Skype y YouTube " .
0	El problema con el entorno de aplicación nativa es que hay cosas que no puedes hacer en el interior de una tarjeta sin violar Apple y los términos de servicio de Google .
0	Hwang me dijo que mientras ROFLCon II se estaba organizando , varios profesionales de marketing y expertos en medios sociales lanzaron a sí mismos como invitados destacados que podrían ( supuestamente ) explicar cómo hacer memes de construcción de marca .
0	Importa mucho que el mundo anglosajón tiene una memoria diferente de esa misma guerra : es un acontecimiento trágico , pero no es motivo de vergüenza , ni un recuerdo de la impotencia .
0	La ruptura de su voz en el primer " bebé , el amor me Lights Out " en la XO .
0	- Pitbull ( @ pitbull ) 26 de mayo 2014
1	Entonces , empieza y haz todo de nuevo .
1	Para el teórico de la suciedad , esto significa una retirada hacia la casa , donde pesadas cortinas y persianas pueden sellar el olor de los pobres y sus problemas .
0	Coma una cena tardía porque se puede comer hasta la hora que quieras .
1	Alexander dijo que la esterlinización [ es decir , la adopción de la libra esterlina ] " no es sólo una idea de locos , lo que va en contra de cualquier idea razonable de lo que significa la independencia y que impondría costos y riesgos sobre las personas y empresas en Escocia ; eso también es incompatible con el buen reingreso de Escocia en la UE ( Unión Europea ) " .
0	O los discursos de recepción .
1	Por el contrario , a lo largo de los años he visto Brendan ser un aliado en muchas áreas y lo he visto traer claridad y liderazgo cuando necesario .
0	Echa un vistazo a quién más en Hollywood tiene un gran vacío en sus dientes !
0	Una forma de verlo es considerar sólo los nombres de empresas en la mesa y ver cuando estaban en mi mente y cuando no lo eran .
1	Hay un vínculo de contacto en el pie de página de este blog que me enviará un correo electrónico .
1	Invitar al ex de la novia .
1	La actriz de Glee compartió el clip de 30 segundos en Twitter , y como se ve , la gente lo ama !
1	Baile sexy caliente , especialmente en la presencia de las mujeres más bajas , a menudo es un proceso patizambo e incierto ( especialmente " está agotando " Realmente deseo que la gente dejara de caer bajo ) .
1	¡ Brad Pitt y Angelina Jolie van a protagonizar otra película juntos !
1	Además de no parecer un Android típico , y sin incluir la franja Android estándar de los servicios de Google ( como Play Store , Google Maps , Gmail , etc ) , la plataforma de software de Nokia X también reemplaza tres API de Android para facilitar que Nokiasoft conecte sus propios servicios en un solo lugar : es decir , la ubicación por API ( con servicios de mapas de Nokia HERE ) , las compras dentro de la API ( con la propia oferta de la tienda Android de Nokia ) , y las notificaciones API .
0	Su marido era grosero .
0	Todavía introducir texto en mi Xbox Uno con el gamepad , a pesar de su apoyo a los teclados externos y , a pesar de la disponibilidad de la aplicación Xbox SmartGlass , porque me gusta castigar a mí mismo .
1	Manteniendo su anonimato , los organizadores decidieron que todos los manifestantes deben llevar versiones de la misma máscara .
1	De todos modos , cualquiera que sea la decisión que tome Scott , no podemos esperar a verlo- ¡ ojalá que también esté sin camisa !
0	Puedo mencionar aquí que espero Marlo puede leer en el momento en que ella es diez ?
1	Hoy , Twitter anunció que presentará los resultados de su cuarto trimestre del año fiscal 2013 el 5 de febrero de 2014 .
0	" Hemos matado a algunos de ellos , mantuvimos otros .
0	" Después de haber brillado una luz en el problema de los datos de copia mundial $ 46 mil millones , vamos a utilizar esta ronda de financiación para ampliar nuestra solución de virtualización de datos de copia a través del Global 2000 , permitirá a nuestros socios proveedores de servicios en la nube para construir negocios prósperos powered by Actifio , y ampliar el alcance de nuestra tecnología hacia abajo en una base aún más amplia del mercado medio " , dijo Ashutosh en un comunicado .
0	Los residentes están entre un número creciente de hogares en un alojamiento temporal , 60.000 en la actualidad en Inglaterra
0	Tristemente , mi gabinete tratamiento exiguo no se traduce a los niños que no se ven recompensados con el azúcar .
0	( Suena inspiradora , lo sé , pero me quedo con un momento .
0	Pero en los primeros días , el capital no es tan importante para la empresa en su experiencia en el campo .
0	" Así que eso es lo que hice , con empatía , respeto y aprecio por Rob y su obra .
1	Algo que todo el mundo puede pensar en esta mañana .
1	Tan agradable como : Tu tía más genial y ruda .
1	Utilizó Amazon todo el tiempo .
1	El diseño escénico por Christopher Barreca es totalmente BRILLANTE !
0	Etiquetas : beyonce , perros , fangirls , gifs , caseras , Instagram , Instagrams , internet , besos , mancrush , museo , Oprah Winfrey , soulcycle , verduras
0	Etiquetas : a , Ashley Benson , Ellen DeGeneres , hale lucy , oscars , pll , mentirosos bastante pequeños , shay mitchell , tonto , Bellisario troian , gorjeo , Young Hollywood
0	Estamos elevando los débiles !
0	Que había entrado a la cocina para atar unos cuantos Cheetos con arsénico cuando de repente comenzó Marlo SCAH-ESCARIADO .
0	- Mensajes están entre corchetes por día .
0	Van Hoof también no sólo tiene una sección animando haciendo uso creativo de su nombre ( " Van Hoof , van Hoof , van Hoof está en llamas " , corearon ) .
0	De Weibo IPO mayo decepcionando , pero no te Descontar Otras acciones tecnológicas chinas
0	Crohn bromeó acerca de ser un profesor del centro urbano : " En Navidad hacemos apartamentos de pan de jengibre .
1	Seguramente , pensé , que Medicare cubriera el tipo de cuidados que necesitaba .
0	Está bloqueado la puerta principal ?
0	Los analistas creen que sólo había una pequeña posibilidad de una victoria que sí , pero la encuesta trastornan los mercados de divisas , elevando el costo de apostar en contra de los cambios bruscos en el nivel de la libra en los mercados .
0	Aún así , el video Tom Cruise se mantuvo en línea .
0	Un ex jugador del MI6 me dijo una vez que en la misma noche del 9 de noviembre que había estado reuniendo con sus colegas del servicio de inteligencia exterior de Alemania Occidental , la Bundesnachrichtendienst .
0	Trevor Donovan Sexily Sillas de montar para arriba para su más reciente rol !
1	Eso es lo que ocurre .
1	Ahora bien , Zuckerberg visita una gran cantidad de empresas y , obviamente , no adquiere todas .
0	Pasé por mi perorata habitual - cuánto tiempo hemos estado allí , casada con el hombre devastadoramente apuesto chino , madre de tres hijos - y esta vez he añadido sus edades .
1	En invierno , cuando está oscuro desde temprano , es insoportable " .
1	" Estoy anhelando tu veneno como un cáncer a su presa " , canta Lykke Li al comienzo de Gunshot .
1	A pesar de que no se ve el rostro de Emily en la película , vemos el pelo , ! que coincide con el de la madre de Andy !
1	Si no ve esa opción , ya está conectado y puede pasar al siguiente paso .
1	Etiquetas : barack obama , comida , gay gay gay , jan brewer , leyes , pizza , politik , religión
0	Hemos estado practicando el piano junto con un conjunto temporizador durante veinte minutos .
1	¡ Vea a la Mamá Adolescente de Marcha Con Su Hija y de Fiesta con sus Amigas AQUÍ !
1	Hillary Clinton Solo Anuncios Su 2016 Campaña en Iowa
1	La sumisión es un video donde el equipo explica el problema que se han propuesto resolver , su solución , y una demostración de un producto en funcionamiento que resuelve el problema .
0	Es posible que desee considerar la venta de su cuerpo para conseguir entradas !
1	Miley Cyrus & Jared Leto los más recientes Folla- amigos de Hollywood ?
1	No tenía una unidad de atención para la demencia , pero el personal me aseguró que muchos residentes tenían demencia y el personal tenía experiencia en el cuidado de residentes con deterioro de la memoria .
0	Keller ha sido crítico de la investigación anterior que une el consumo de marihuana ocasional a los cambios en el cerebro .
0	Los organismos unicelulares , la música rap , la carrera cinematográfica de Matthew McConaughey ' s : Chuck Darwin estuviera vivo hoy , nos podría decir que todas las cosas evolucionan con el tiempo !
1	Esa transacción multimillonaria completada el viernes pasado - un poquito más tarde de lo esperado , y también después del cierre de Q1 , quiere decir que los resultados de Nokia en el trimestre incluyen un encabezado de " Operaciones discontinuadas " ; también conocido como el negocio de dispositivos y servicios ahora propiedad de Microsoft .
0	Scarlett Johansson hizo su primera aparición desde que anunció que estaba embarazada el capitán América : La conferencia de prensa Winter Soldier en Beverly Hills el pasado miércoles .
1	Ella empezó a estallar en sudor y a quedarse sin aire , era como si le estuviera dando un ataque de pánico .
0	Este no es el primer cepillo de Miley con un acosador , pero no importa cuántos usted ha tenido , por lo general es bastante aterrador cada vez !
0	Y a pesar de que es fácil , a pesar de que casi siempre va a la derecha de nuevo a dormir , estoy muy cansado .
0	Señala que tuvo la transacción cerrado en Q1 , habría tenido que terminó el trimestre con efectivo bruto de aproximadamente € 10,5 mil millones y el efectivo neto de aproximadamente € 7,1 mil millones .
1	Smarsh ha escrito para Harper , Guernica y The Morning News , entre otros medios .
0	Adobe Experience Manager y PhoneGap Empresa , que se supone que sea más fácil para los desarrolladores crear aplicaciones y para los vendedores para ajustar el contenido sin ningún tipo de codificación .
1	Los equipos universitarios pueden ganar premios en efectivo ( $ 20 mil , $ 15 mil y $ 10 mil ) .
1	Descubre a qué tendrá que enfrentarse esta vez ¡ AQUÍ !
0	Así , a pesar de que parece como un montón de tiempo , el tiempo del horario para el equipo central a ver todos los vídeos en su totalidad .
0	Así que , sí , Android realmente hizo ganar las guerras de SO móviles .
0	No hay manera de saber cómo una mente humana se encontrará con que pasa el umbral de no retorno , cuando la Tierra se aleja de la vista , y el terreno de juego enormidad negro del espacio profundo y la imposibilidad de dar marcha atrás en los fregaderos .
1	Astro Teller es un hombre de ideas grande , un emprendedor que co-fundó varias compañías exitosas .
0	Se está girando salvaje por la idea de que Microsoft estaba jugando con la idea de Windows Phone y Android instalado en el mismo teléfono , otorgar a los usuarios la posibilidad de elegir entre los dos , o tal vez un arranque dual entre en momentos separados .
0	CÓMO DALLAS DE AMBAR venz TRANSFORMADO A GRUPO DE JOVENES CON ESTILO BLOGGERS en una fuerza poderosa en el mundo de la moda-y les hizo RICOS EN EL CAMINO .
1	Pero basta con los términos técnicos y los números .
1	Algunos de nosotros preferimos bañarnos usando agua , y usar nuestra lengua de una manera un poco más selectiva .
0	La ex estrella infantil fue descubierto a través de la niebla de Londres a principios de esta semana , meciendo una camiseta , pantalones vaqueros , y franela roja y negro en su manera de practicar con su banda , Pizza Underground .
1	Yo lo habría hecho por el resto de mi vida , y me habria sentido muy feliz de hacerlo .
0	En lugar de ello , la empresa está pensando en el nuevo servicio como un medio de hacer su tecnología de WinZip más relevante en el mundo actual , donde muchos usuarios están creando ahora , guardar y compartir sus archivos completamente en línea .
1	Muy rápidamente me ajusté este par de zapatillas de correr Nike , y me dirigí fuera de allí lo más rápido posible .
0	En defensa de la señora de la limpieza , el arte se había roto las galletas en el suelo !
0	Para demostrar la seriedad con la que estamos tomando nuestros esfuerzos CrunchCoin , empleados TechCrunch han decidido por unanimidad aceptar el pago de sus salarios sólo en bloques de CrunchCoin .
0	Jesús nunca decir lo que dijo .
0	La mayoría de ellos son mujeres , aunque un número cada vez mayor son hombres ; cerca de 1 millón están entre las edades de 18 y 29 ; algunos son de la tercera edad a sí mismos , el cuidado de un cónyuge discapacitado ; y muchos están en sus 40 y 50 años , sigue trabajando , ya veces el cuidado de los niños y padres ancianos .
0	Selena volver con Justin !
0	En caso de que su amigo ha cambiado su identidad de género en Facebook y no ha cambiado su pronombre preferido , usted podría ser como , " Bueno , yo sé lo que eso significa , pero ¿ cómo se supone que debo saber qué pronombre utilizar ?
0	Su trabajo era sólo una de seis minutos en coche de sus hogares , por lo que podría caer por ver en ella durante el día .
0	La pregunta es si la gente está interesada en escuchar este nuevo .
1	En una conferencia de desarrolladores de Apple justo antes del lanzamiento de la tienda Itunes App Store , un empleado de Apple le dijo que la mitad de su compañía quería cerrar Polar Bear Farm , pero que la otra mitad usaba su software .
0	Ambos productos serán entregados en todo el mundo en marzo .
0	Se está quedando sin dinero siempre es lo que trae este momento de la realidad .
0	Etiquetas : Chris Colfer , Glee , Jane Lynch , Julia Roberts , nancy motas , rip
0	Una declaración jurada de un agente de la policía dijo que el jugador de 24 años de edad , Meek pidió a la policía que le disparara en la cabeza si no era capaz de cumplir con Miley .
0	Básicamente usted rodó los pantalones cortos Soffee el número exacto de veces hasta que las chicas populares lo hicieron , entonces usted simplemente fingió # WokeUpThatWay .
1	Junto con el ejercicio y el deporte , la plataforma también puede ser utilizada como una herramienta de motivación para cosas como la pérdida de peso .
0	La experiencia comunitaria sólo no tiene el mismo atractivo para mí por más tiempo .
0	Ganó Innovador del Año en los Premios de la Música 2014 iHeartRadio , que en realidad no debería ser una sorpresa teniendo en cuenta que era fácilmente músico más ubicuo del año !
1	) Si nos fijamos en los elementos de interfaz de usuario de QuickTime de todo el sistema operativo del iPad y iPhone y compararlos con la interfaz de usuario de QuickTime X en el Mac , no es difícil llegar a la conclusión de que Apple está haciendo esfuerzos en un idioma de interfaz de usuario común que se extiende por ambas plataformas , para el bien de la unidad y la singularidad de propósito .
0	Kraft me dice que cualquier pregunta técnica tienen que ser dirigidas a Arno Wielders , que rechaza las solicitudes para una entrevista , respondiendo a través de la oficina de prensa de que él está demasiado ocupado .
1	Busqué en Google para ver qué se podía hacer y encontré un foro de soporte .
1	¿ Es " natural " la palabra más sin sentido en las etiquetas de sus alimentos ?
1	En " We Are Legion " , ( " somos legion " ) un documental de 2012 acerca de Anonymous por Brian Knappenberger , un activista utiliza la metáfora de una bandada de pájaros , con varios individuos que vuelan a la deriva hacia el frente .
1	Porque parece que a Springsteen le encanta Kanye West !
1	De todos formas , eso es un MONTÓN de dinero de pagar por encima del resto de los gastos de su boda !
0	Weiner señala que la decisión de trasladarse a China es la que la compañía ha estado sopesando durante algún tiempo , el equilibrio de la oportunidad contra el hecho de que las empresas que operan en el país están sujetas a la censura y mucho más control del gobierno de lo que son en los EE.UU. Para una empresa que se basa efectivamente en el contenido generado por el usuario , conversaciones , y un nivel general de confianza y compromiso , este es un gran negocio .
1	La solución , se puede imaginar , complementa las distintas defensas ofrecidas por otras compañías de seguridad - con listas blancas y la listas negra de amenazas conocidas , por ejemplo .
0	Se come por separado a menos que sea noche de cita .
0	Los fabricantes de dispositivos se enfrentan a márgenes exprimidos todos los ámbitos , dijo Atwal , y agregó : " No hay respeto , en cuanto a que se refiere , para los vendedores .
1	Y este enfoque , naturalmente , será adoptado por otras industrias .
0	Es un poco una idea improbable , pero creemos que Zac podría aportar mucho al dojo como otra de las próximas estrellas del espectáculo de Netflix , master multimillonario kung fu Puño de Hierro .
0	Tendencias cristalizados por la infografía de visita simplemente incluyen :
1	Un altavoz también le permite hablar con sus gatos , si es que ellos quieren escuchar .
0	Esto no es técnicamente una forma rápida , pero no es un objetivo similar : la demora de la gratificación .
1	El plan consiste en utilizar también la red para ofrecer bajo demanda ( y eventualmente ) streams en vivo a sus propios descodificadores .
1	Una vez que se ha terminado , lloras ; bebes ; limpias la casa de manera obsesiva ; bebes un poco más .
0	Ticketbuyers están consiguiendo definitivamente valor de su dinero con Rocky .
0	Muchas veces he querido dejar de leerlo .
1	No hay planes para la pareja de reconciliarse y Kris sólo hizo esto para llamar la atención " .
1	Una nueva video dulce va por ahí con lo que parece ser un policía del Departamento de Policias de Nueva York haciendo unos movimientos asombrosos !
0	Y cuando alguien hace querer una relación , que minimizan ella .
0	Si ellos hicieron el salto a algún lejano , apartamento privado inseguro , perderían los preciosos puntos de vivienda consejo que han acumulado .
1	El valor de ganas 50 dólares es mayor para las personas pobres y , consecuentemente , el incentivo para mentir en nuestro estudio es mayor .
1	" Sí , " Doyon escribió .
1	( Adrià Fruitós ) La trabajadora social me informó de que no había nada malo con Jackie que justifica una hospitalización más prolongada o un traslado a un hogar de enfermería especializada .
0	Todo es tan tortuoso y apasionado - sobre todo en la cama - que resuelva de " arreglar " el .
0	" Informe a la gente allí que no estoy tratando de hacerte daño chicos " , escribió Barr .
1	Mi madre se reunía con ella en el hospital y me informaba si necesitaba tomar el próximo vuelo a casa .
1	Es alucinante pensar que hemos pasado de la máquina de pinball - esencialmente una bomba de gas - a la máquina de arcade a la consola de mesa en menos de de 20 años .
1	MCDA los lleva un paso adelante y obliga a los tomadores de decisión que identifiquen lo importante que es cada atributo .
0	Una promesa de $ 160 te lleva la cámara en negro o blanco con más ojo de pez y accesorios lente de retrato y un flash .
1	La cantidad media que los hogares estadounidenses en edad de trabajar han ahorrado para la jubilación es de 3.000 dólares , según un Instituto Nacional en una encuesta sobre Seguridad de Jubilación , y la Fundación Robert Wood Johnson informa de que menos del 10 por ciento de los estadounidenses ahorran específicamente para el cuidado a largo plazo .
1	En realidad es la versión más reciente de una empresa que comenzó como Honestly , un sitio donde los profesionales pueden calificar de forma anónima a sus compañeros .
1	Bueno , ¡ cuenta de una historia muy diferente !
1	La FCC dijo ajustar las reglas propuestas de neutralidad de la red , pero preserva el pago por velocidad
0	14 Momentos Insane From The Bachelor : Semana 2
0	Nokia afirma el 75 % de las apps Android funciona " out of the box " , y es la esperanza de convencer a los desarrolladores para hacer los ajustes de la API necesarias a la cuarta parte restante ( gracias a factores tales como Nokia promueven compras en la aplicación a través de su tienda de aplicaciones Android , y sus acuerdos de facturación del operador con 160 + los transportistas a nivel mundial que conduciría ayudarán a los desarrolladores ampliar las oportunidades de monetización para aplicaciones en los mercados emergentes , donde los usuarios de teléfonos pueden no tener tarjetas de crédito , por ejemplo ) .
1	¿ Quién sabe si se debe a la ~ * ~ * magia ~ * ~ * o es pura coincidencia ?
1	¡ Tiempo de pasearse nerviosamente por 45 minutos !
0	Y me entristeció al ver que tantos medios de comunicación mayoritarios corrieron fotos de celebridades , como Cate Blanchett y JustinTheroux , ir a visitar a la novia de Hoffman .
1	Imagen por usuario de Flickr Antonio Morales García bajo una CC BY-SA 2.0
0	No podríamos estar más emocionados de honrar a Sandra Bullock con nuestro Década de adjudicación Hotness .
0	Hubo Amber glamping con la diseñadora Cynthia Vincent ( cynthiavincent , 16k ) en la costa de California .
0	Rihanna encontró en el juego de Brooklyn Nets el viernes por la noche , ya que estaban jugando los Toronto Raptors de Drake !
0	Lo siguiente que voy a trabajar es mi miedo a la confrontación .
0	Debido a que cualquier bar va a hacer , a menos que sea tan lleno de gente que tiene que gritar .
0	También hay un poco de pronóstico intuitivo incorporado en el Reino ; JayBird dice que en realidad puede reconocer cuando su cuerpo está listo para hacer actividad física , incluso si usted no puede .
0	Y el hombre tenía que chupar para saber que no iba a conseguir que los 2,2 millones de dólares .
0	Aún así , yo realmente no guardo un montón de dulces en mi casa porque un : Mis niños tienen un montón de basura en otro lugar .
0	( Ahora que la transacción se ha cerrado Microsoft , publicar Q1 , la posición de efectivo de Nokia ha sido , desde luego reforzado por una mayor € 5440000000 .
1	No para las personas involucradas .
1	¡ Quizás te recuerdes que se ha dicho anteriormente que Lindsay Lohan era una desastre mientras filmaba Two Broke Girls , pero parece que no era el caso en absoluto !
0	Oró en silencio que alguien enciende el termostato .
0	Pero ¿ alguien comprarlos ?
1	Fue tan buena TV !
1	Colóquelo en un recipiente de estilo esclusa ( véase la introducción de la receta para obtener más información ) , o en una basija de barro con una placa a medida en la parte superior para crear un ambiente anaeróbico ( sin oxígeno ) .
1	Parece que al menos la mitad de todas las relaciones en las comedias románticas comienzan con una fiesta engañando a una persona con el pretexto de buscar # amorverdadero , pero en realidad , esto es sólo # grosero .
1	Justin Bieber Obtiene una fecha de corte para el juicio de DUI que sin duda arruinara sus planes del Cinco De Mayo !
0	Nuestros cuerpos NUNCA aspiración conjuntamente .
0	Twerk hasta su Tokus no puede tomar no más , gurl !
0	Él participó activamente medidas para garantizar que rarebit no podría existir !
1	Line Starts Permite a los Usuarios Hacer y Vender sus Propias Etiquetas en su Plataforma de Mensajería .
1	Parece ser que cuando la gente compra un iPhone , lo que desean es el aspecto y la sensación de tener un iPhone , pero las armazones de colores no es lo que buscan en un teléfono inteligente
1	A pesar de ser tan joven , Amal ha trabajado para la Corte Suprema de justicia cuando Sonia Sotomayor era juez del Tribunal de Apelaciones de E.U.
1	En lugar de imaginar una guerra en la que estamos luchando en última instancia , contra nosotros mismos , tal vez podamos aceptar un mundo en el que todos somos racionalistas irracionales .
1	¿ Que aparencia tiene su buena cara ?
1	En concreto , la plataforma de aplicaciones móviles de HeiaHeia están diseñados para ayudar a motivar a los usuarios a hacer más ejercicio haciendo que sea fácil de seguir y compartir la participación en una serie de diferentes actividades y deportes .
0	¿ O tienes miedo te puedes caer de vuelta a la tierra ?
1	La Sra Rodwell confiesa ver riesgos en el hecho de que Hollywood esté haciendo Tintin .
1	Tenéis una toalla de sexo demarcada .
0	Sra Rodwell confiesa a ver riesgos en Hollywood haciendo Tintin .
1	Sabes que el polvo y las hojas que Simba envía volando a Rafiki ?
0	Entonces , expresando evidente asombro de su titular , mi lápiz añadió " Vivos aplausos !
0	Con el tiempo , descubrió canales traseros más pequeños , donde los grupos más dedicados de Anon tenían docenas de conversaciones superpuestas .
0	Algunas de las decisiones tomadas sobre el espectáculo en general , y aquellos relativos a mí en particular a través de esas personas específicas hicieron dejarme con un mal sabor en mi boca .
1	Algunos ahora sólo ofrecen las políticas que proporcionan tres a cinco años de la atención-cerca de la mitad de las veces un paciente de Alzheimer necesita apoyo .
0	Twitter CEO dice que no tiene idea de cuántos usuarios inhabilitar los anuncios
0	Desde mi calle puedo ver el Océano Pacífico , el edificio más alto al oeste de Chicago , el letrero de Hollywood , y - en el momento adecuado del año - nevado montañas .
1	Además , ella estaba mayormente jodida por la moda de finales de los ' 90 .
0	Avicci , Wyclef Jean , Alexandre Pires y Santana se han unido para la canción de la Copa Mundial de Dar Um Jeito ( We Will Find A Way ) .
0	La campana sonó temprano , y los niños todo salió de sus viejas literas manchado , rayado sus picaduras de mosquitos frescos , y se arrastró hasta el comedor .
0	Es de hacerse cargo , actividades al aire libre , siempre que le llevará en aventuras .
1	" Vemos ésto como una forma de desobediencia civil electrónica " , dijo a la multitud .
0	Siguiendo mi voz - haciendo una demostración de un hombre de un poco tonto de mi hermano solía hacer para hacerme reír - He encontrado a alguien que ha estado en mi esquina por años , alguien cuya opinión siempre se puede confiar .
0	( Una incapacidad para empatizar con los demás sólo tiene que ser una desventaja para cualquier persona rica que buscan un cargo político , al menos fuera de la ciudad de Nueva York .
0	Ellos no pueden reunir a su base sin oponerse a ella , y no pueden ampliar su base sin abrazarla .
1	Amber también había conocido la realidad-estrella-en-el-haciendo Courtney Kerr , prestándole sus joyas y ayudándole a seleccionar hasta ocho trajes para sus apariciones en la serie de televisión Bravo Lo Más Elegible Dallas .
0	Personajes de Allen de la película no se sostienen bien al tener la atención en ellos y se amplifica en Broadway .
1	Las personas que se niegan a a creerlo son generalmente las mismas que conocen el diálogo de Annie Hall de memoria — los súper fanáticos .
0	Pase la primera barra y conocerás en persona con un casamentero Anillo Citas durante cinco minutos .
1	in su descuido , haya seguido su hospitalización con uno de su propio después de colapsar en su dormitorio de deshidratación , o azúcar de sangre baja , o ambos .
0	Pude navegar por cientos de diferentes tipos de botas de todo el día , pero los zapatos de tenis ?
1	No ha sido un gran par de semanas para Box .
0	También sostiene que los desarrolladores no pierden cualquier actuación en el uso Letra de imprenta y en realidad puede ganar de tener el compilador de manejar el código para ellos .
0	Falsas promesas igualan una falsa realidad .
0	El cofundador de Twitter Biz Stone reveló su secreta nueva startup Jelly , una aplicación móvil que permite a los usuarios hacer preguntas cortas de su red social a través de fotos .
0	Esto significa que aquellas corrientes no viajan a través de Internet más amplia , pero a trabajo que requieren un abonado para ser un abonado de banda ancha de Comcast , así como un abonado de TV .
1	PRO : La editora en jefe de Cosmopolitan Helen Gurley Brown era un gran fanática de la cara , como lo escribió en sus memorias " I ' m Wild Again : Esparce el semen sobre tu cara ; [ éste ] probablemente está lleno de proteínas ya que el esperma eventualmente puede convertirse en un bebé .
1	! HAGA CLIC AQUI para ver el otro fabuloso programa que NBC acaba de anunciar !
1	En un año en que un país ha visto bajo su liderazgo reestructurar su economía de energía para satisfacer los objetivos de energías renovables y el desguace completo de los derechos de matrícula para los títulos de grado , Merkel , de 60 años de edad , también se dirigió a los patronos de Brisbane bar Brewski , posando para unas selfies con los clientes quienes la reconocieron cuando ella estaba dando un paseo nocturno .
0	Con Doozton , Snapdeal es el objetivo de conseguir su pedazo de la acción en el espacio .
1	Sólo podemos ver a alguien como Anna Kendrick solamente ser dueño de parte de Vivian musical .
1	WinZip , los responsables de la utilidad de compresión de archivos por primera vez en los años 90 que todavía ve el rumbo de los 30 millones de descargas al año , está haciendo un giro a la nube .
1	Está enviando mensajes de texto usando Face Time y Facebook .
1	Por último , hay otra gran tendencia que es probable que la force a los fondos de capital riesgo más grandes a dejar los servicios de consumo y de Internet de pequeñas empresas : la monetización se pone cada vez mejor , y las salidas son cada vez más temprano y más a menudo .
0	Etiquetas : gifs , timberlake justin , música minuto , las nuevas fechas , norteamérica , el 20-20 experiencia gira mundial , conciertos
0	Pero cuando te encuentras con un comentario , un perfil , o algún otro objeto en línea con mi nombre de usuario y mi avatar al lado de él , se puede casi asumir que soy yo .
0	En Snapdeal , hemos visto un crecimiento de 10 veces en nuestras categorías de moda en los últimos 12 meses , y prever los beneficios de esta adquisición aumentará aún más este crecimiento " , dijo Snapdeal cofundador Rohit Bansal .
1	Es muuuy guapo en su traje hecho a medida y finamente !
0	El espectáculo cuenta la historia de Imelda , así como la de su marido , Fernando , y que de político filipino asesinado Benigno Aquino .
0	Ella irrumpió en la oficina de mi terapeuta y el cableado de la habitación , obviamente .
0	Historias como esta son sorprendentemente común , porque ahora más que nunca , es aceptable e incluso fresco para un colegio de niños sean abiertos a la experimentación sexual o identifican por tener una sexualidad líquido que no encaja en el binario ordenado de homosexuales y heterosexuales .
0	Después de ver cada video , pida a alguien que estoy a un tablero blanco y anótelo todos penetraciones capturado .
0	después de 3 años de trabajo duro en PayPal , he hecho algunos avances , pero todavía no tengo ninguna promoción y sobre todo he arrastrando los pies alrededor de trabajar con 3 jefes diferentes que realmente no saben qué hacer conmigo .
1	En lugar de guardar primero los archivos en la nube de almacenamiento , " Send Anywhere " permite a los usuarios compartir contenidos punto a punto entre dispositivos en tiempo real .
1	Hace que sus cerebros se inclinen .
1	Francia Multa a Google por 150.000 euros Después de Negarse a Cumplir con la Ley de Protección de Datos .
0	" El amor es ciego y esto es probablemente cierto , pero por el momento esto no está ayudando .
0	Ren añadió que Tencent planea comenzar a colaborar con más compañías para proporcionar servicios en línea a fuera de línea .
1	Gadgets Crowdfunded que le hablan a su casa y carga su teléfono con energía eólica
0	Estas imágenes de televisión se pegarían en la mente de Josh como un chicle a una suela de la bota .
0	Mientras lo hacía , ocurrieron varias cosas en una secuencia de acción en cámara lenta al estilo John Woo : el bolsillo de mi sudadera con capucha atrapado en la manija de la puerta ; mientras trataba de liberarme , me convertí enredado con la correa de un perro atado fuera ; Tropecé hacia atrás y entré en un charco ; Juré en voz alta ; y como me di la vuelta entré directamente a mi ex .
0	Simon Cowell no puede decidir qué teléfono a su uso - se asienta en dos !
1	No hay confirmación sobre cuándo fue el gran momento , pero una fuente reveló :
1	En el pasado , los jugadores Dots tenían que tomarse la molestia de hacer una captura de pantalla del total de sus puntos o comparar resultados a través de redes sociales .
1	Puedo totalmente hacer garganta profunda con esto .
0	Pero lo difícil no anuncios modernos tratan de decir que este - que es posiblemente la norma occidental - de alguna manera no es aceptable .
1	Y una de ellas era de Apple Hypercard , que era una aplicación de Mac que vieno con un lenguaje de programación incorporado en el sistema .
1	¡ Después haz CLIC AQUÍ para escuchar más música de Lissie !
1	Tal vez esto no debuta el jueves por la noche a las 9 pm en una cadena de televisión abierta , pero con frecuencia se amplifica por megasites como boingboing.net y Fark .com , que a su vez son recogidos por todos , desde locutores de la radio FM para conocidos periódicos en busca de historias sobre la próxima moda de Internet a alocada
1	Pero la masiva salida a bolsa de Alibaba es una prueba de que las innovaciones tecnológicas de los consumidores de Asia ya no pueden ser ignoradas .
0	" Si yo pudiera despertar ahora , por favor " , me dije a mí mismo : " Yo nunca prometo de nuevo para salir de la casa representan cruel " .
1	No quiero besar chicas .
1	Quiero que sea un lugar en que ningún propietario privado pueda alguna vez desalojarnos de nuevo , pero que sea lo suficientemente cerca , de manera que pueda viajar al trabajo " .
1	Con ligeras concesiones , la ley contra la falta de vivienda se mantuvo en efecto .
1	La aplicación garantiza que los vendedores tendrán un precio determinado para sus dispositivos y serán pagados por adelantado , y asegura de que su producto se venda rápido - en menos de 97 minutos .
1	Sólo se hace dinero si un partido exitoso y un arrendamiento son hecho - se necesita el 10 % de la renta mensual hasta por 12 meses .
0	John Oliver como sede de los Crujientes
0	Seguramente , pensé , que Medicare cubriera el tipo de atención que necesitaba .
0	" La idea es crear un mejor contexto alrededor de la película , sobre todo porque el público navegar a través de un mar de contenidos y posiblemente se pierda en lo que es bueno .
0	La presión aquí es amplificada por un anfitrión de la competencia , y la disminución de tarifas por gigabyte .
1	Así , para los tres primeros trimestres de 2013 , Aerohive creció apenas por debajo del 50 por ciento .
0	Algunos ahora sólo ofrecen las políticas que proporcionan tres a cinco años de la atención-cerca de la mitad de las veces un paciente de Alzheimer típica necesita apoyo .
1	Evidentemente , cada vídeo ha sido hecho por alguien , pero una conversación sobre la creación de cualquiera de los vídeos " Hitler reacciona " con su fabricante , incluso aunque esa persona pudiera ser identificada y localizada , carecería de sentido .
0	Tags : actor , traje , crazzzzy , película parpadea , jean claude van damme , jean-claude van damme , original , depredador
0	En medio de las revelaciones en curso acerca de la NSA y de su programa de vigilancia de Internet PRISM y el reciente fallo más " heartbleed ' , no es ninguna sorpresa ver a las startups a su vez su atención a la seguridad y , en algunos casos , se posicionan como un jugador más seguro en comparación con otros en el mercado .
0	Tras más de dos años con nosotros , ya que Preston era de tres meses de edad , nuestra niñera renunció el sábado por la noche , espere a que-en un mensaje de texto .
1	Memebox , la tercera elección de los compañeros de clase de YC , es la primera empresa coreana en ser aceptada al acelerador .
0	Pero , usted ha puesto a sí mismo de nuevo por ahí en lugar de cuestionar por qué el acto de desaparición anterior sucedió .
0	Y mientras que ella es una cantante muy capaz , que acabamos de dejar con ganas de más vocalmente - gama y el tono - de ella .
1	Moleskine ( pronunciado ya sea " MOLE-skin " o " mol-e-Skeen-a " ) no hace publicidad tradicional ni paga por la colocación de productos , pero aparentemente no necesita .
0	Pero yo no soy bueno en la inversión en el averiguar la etapa de producto .
1	Iba caminando por University Avenue en Palo Alto ayer por la tarde y pasé por el lado de tres jóvenes vestidos con camisetas de Facebook , que se reían por lo que supongo será el próximo producto que Facebook revelará .
0	Hubo Amber , tal como ella quería ser visto , en Instagram .
1	Obi-Wan : Estos no son los auriculares que estás buscando .
0	Aún así , no es así como me identifico .
0	Doyon entró un objetivo URL-digamos , www.visa.com-y , en la esquina superior derecha , haga clic en un botón que dice " AMIM CHARGIN MAH LAZER .
0	Después de ver un vestido o un par de zapatos en uno de sus mensajes , los clientes potenciales podrían salir y comprar el artículo por su cuenta .
1	Pero sobre todo , odiamos que ellos siguen amando la comedia de una manera que los que lo hacen regularmente nunca lo harán de nuevo .
0	El sitio estaba a nombre de Christopher Doyon en una dirección en la calle Haight .
0	¿ Qué hay de alguien que puede amplificar su nerviosismo ?
1	Cuando volvió a sentarse en la parte de atrás de la sala su cara estaba radiante y se sonrojada de horas de nervios .
0	Podría haber algunos que crecen a hacer .
1	Cuando no nos gusta alguien , no salimos con ellos .
0	El cuarto Internet , da miedo como el darwinismo , lo suficientemente brutal para recordarme de la escuela secundaria .
1	Con la salida a bolsa se espera superar los 16,4 mil millones de dólares recaudados en 2012 por Facebook .
0	Los transeúntes , salir de sus oficinas para el hogar o felices horas , podría haber pensado que la reunión era sólo otra fiesta llena de gente guapa , no tan inusual en Dallas .
0	Si veía un ajuste del sol sobre el océano en este momento creo que mi cerebro iba a explotar .
0	Como he dicho antes , todos los lugares correctos , todos esos lugares entre on-the-go y en-su-puesto , ellos resultan ser una gran cantidad de lugares .
0	¿ Qué carajo estoy pagando POR MIKE ?
1	¡ ¿ Qué fantástica canción interpretará ?
0	Todo lo cual es decir , el tipo de acuerdo que Apple y Comcast están hablando no carece de precedentes .
0	Es el tipo de anuncio que se describe mejor con una lista rápida , y voy a llegar a eso en un segundo .
0	Versatilidad funcional rara vez es barato .
0	Transexuales : Esto se está convirtiendo en un término anticuado , y muchos prefieren el término general de transgénero a transexuales .
1	Con una hora para empacar antes de salir para el aeropuerto , Amber se puso a llorar ; llegó a Cabo sin un vestido blanco informal para la torna boda todos en blanco
1	Sky Ferreira Les Hará Ver Mi Culpabilidad Por Su Reputación !
0	Ya ha valido la pena .
1	El público votó con papeletas por la mejor actuación .
0	Yahoo ha luchado durante los últimos 6-7 años - con lo que representa , quién dirige el espectáculo , la forma de mantener a sus empleados , la forma de competir con Google , y cómo tomar ventaja de sus activos increíbles en el contenido , las comunicaciones , y de la comunidad en todo el mundo .
0	Dolly Parton está preocupado por Miley Cyrus Después de la estrella del pop hizo este comentario asesina !
1	¿ O son ángeles que dejan caer edificios totalmente construidos desde el cielo y luego se retiran de nuevo en el cielo ?
0	CON LOS QUE NO ESPECIFICAR QUE QUIEREN UN PLÁTANO MALDITO .
1	No tenía ni idea de como se veía a la hora de comunicarse con los demás .
1	Lo que he aprendido acerca de nuestra debacle nacional de Alzheimer cuando me hice responsable de mi tía .
0	La verdadera víctima de la comercialización del afiliado , sin embargo , puede no ser la ética en todos pero el muy autenticidad que rewardStyle construido en sí mismo .
0	Debido a que tiene una cosa brillante grande en su dedo anular izquierdo que no estaba allí antes .
1	Si tiene suerte , esto progresa hasta una cita de verdad , pero luego puede que su pareja no se parezca en nada a su pareja .
0	Tratando de encontrar a alguien con el mismo cargador que usted .
0	Donde la palabra inmundicia sugirió una vez , con su aire de moralista , los males de la carne , la palabra tóxico ahora condena los males químicas de nuestro mundo industrial .
1	¡ Kat Dennings y Beth Behrs al Rescate !
1	Esa experiencia me hizo finalmente aceptar que el hecho de ser depresiva no me hace defecuosa - es tan solo parte de mi personalidad .
1	Cuando estamos en la calle , siempre está la opción de correr hasta uno de un Starbucks , pero para los que estén de camping o de excursión , hay pocas esperanzas .
0	El primer ministro , David Cameron , prometió antes de las últimas elecciones que cualquier propiedad consejo más vendida sería reemplazado uno por uno .
1	" No se estructuró de manera que obtuviese suficiente participación de las personas sanas para apoyar a la población que sería atendida " , dice Judy Feder , profesora de políticas públicas en la Universidad de Georgetown , que investiga los cuidados a largo plazo .
0	A diferencia de los reclutadores tradicionales , la puesta en marcha evalúa programadores en algunos de los parámetros muy básicos , entre ellos el consumo de memoria informática y la calidad del código .
1	En Harvard , estos son los ocho grupos sociales de puros hombres que se llaman clubes finales .
0	Sabes cuando me ofrecieron el contrato para una mala idea que estoy a punto de hacer ?
0	Morgan Freeman ha sido el presidente en más de una película ( y el presidente de más de un país en una película ) , pero en Deep Impact él todavía era lo suficientemente joven como para el rock el aspecto de sal y pimienta , por lo que gana .
0	Debe tener más de 15 minutos para demostrar que no está desesperado , pero dentro de la ventana de 45 minutos , si usted está tratando de sentar las bases para esa noche " , dice ella .
0	Y , por último , que las fangirls sobre Beyoncé también !
0	Él no tiene que pedirle que lo que quieres de Starbucks porque él ya lo sabe .
1	Y de acuerdo a Liam Payne , ! está saliendo con todos los chicos para dejar de lado sus prejuicios y simplemente escuchar su música !
1	El 20 de junio de 2011 , Ryan Cleary , un miembro de diecinueve años de edad de LulzSec , fue arrestado por los ataques DDoS en la CIA .
1	Es una infeccíon de piel muy jodida y contagiosa que los niños usualmente transmiten entre sí y ocasionalmente los adultos transmiten a través del sexo .
1	En lo que estoy seguro no es ninguna coincidencia - los Pixies tienen un nuevo álbum de larga duración a cabo por primera vez en 23 años .
1	Puedes viajar por el mundo y , básicamente , no perderte nada .
0	Como Jackson y otros manifestantes marcharon por Ferguson , la policía intentó someterlos con balas de goma y gases lacrimógenos .
1	Rihanna se encontró el viernes por la noche en el partido de los Brooklyn Nets que se enfrentaban al Toronto Raptors de Drake !
0	Espero que todos ustedes tengan una semana sana y feliz !
0	" Sólo tú también .
0	El jurado está deliberando sobre si las empresas pueden proporcionar el tipo de apoyo que necesita un empresario en etapa temprana .
1	Él debería estar presionando con puerta abierta con reformas a la inmigración .
1	Con el Ring Date , Usted aplica a reunirse .
0	Recientemente , Moleskine de ramificado en venta directa : hay treinta y sólo Moleskine tiendas en todo el mundo .
0	No creo que este pene se ajusta a derecho .
0	Usted está rodando sus ojos no es usted ?
0	Juguetes Industrial recauda $ 5 millones De Accel construir Tablet Juegos para los jugadores serios
0	" Tío , me volvió negro de hacerlo " , me dijo .
0	Durante el día , mientras gira , me refiero a ese cuaderno con frecuencia para buscar direcciones o detalles que necesito ; y también anoto breves pequeñas notas sobre las experiencias que estoy teniendo .
0	Pero invariablemente , las acciones de tricksters puente de dos mundos anteriormente divergentes , revelando cada uno a la otra y cambiar su relación de forma permanente .
0	Todos ustedes están en buenas manos con Stephen y ya hemos compartido mucho con él y con su LT de Nokia con respecto a todas las personas fantásticas , equipos y productos en DNS .
0	Hace que las llamadas de ventas bastante caliente , dado que los usuarios ya están sembradas en la corporación en el otro extremo de la línea .
1	No podría haber sido un espectáculo más extraño y menos amistoso a la industria , pero me encantó más que cualquier cosa que nunca he hecho , fácilmente , incuestionable , sin dudas .
0	Dibuje las persianas y HAGA CLIC AQUÍ para verlos ir en él ... al estilo Smaugy !
1	Su muerte , aunque repentina , no fue inesperada .
1	Mt.Gox ha dimitido de la junta directiva de la Fundación Bitcoin .
1	Estos padres suelen involucrarse emocionalmente cuando nace el niño , pero estas relaciones , a menudo , terminan .
0	Con el niño que vivió como su hombre , que nunca quiere para el amor , la magia , el dinero , o ranas de chocolate .
1	Los EE.UU. y Australia ( tienen ) mucho en común .
0	Vimos Spider-Man y nos lo pasamos muy bien .
0	La toxina pertussis , por ejemplo , es responsable por los daños a los pulmones que puede causar tos ferina a persistir durante meses después de las bacterias que lo producen han sido asesinados por los antibióticos .
1	Dentro de unos segundos se había puesto su partitura en frente de los jueces , ha anunciado sus piezas y se sentó en el banco .
1	Sin embargo , no estaba claro qué tan factible sería para cualquiera de los países cumplir con sus objetivos , y la promesa de Obama aseguraba hacer frente a una dura oposición ascendente de los republicanos en el Congreso .
0	Quiero agradecer a todos y cada uno de ustedes por darme la bienvenida y me apoyan como el líder de Dispositivos & Studios durante los últimos 7 meses .
0	Había terminado el rodaje de escenas de su próxima película , Cake , así que ella se dirigía a almorzar con su novio bien !
0	Una vez que se ha terminado , llorar ; usted bebe ; a limpiar la casa de manera obsesiva ; usted bebe un poco más .
1	La mañana siguiente , le enví un mensaje a Nate otra vez - esta vez a reconocer nuestro plan fallado : " lata de anoche .
0	Martínov dijo la ventaja clave del concepto YotaPhone es que el teléfono tiene una pantalla siempre que no destruya la vida de la batería del dispositivo .
1	Para los que vivían detrás de eso , el muro de Berlín se había convertido en algo casi como los Alpes , un hecho aparentemente inmutable de la geografía física .
1	No sabemos mucho acerca del Men ' s Central Jail , pero estamos adivinando que tendrá que comer una gran cantidad de sándwiches de mortadela !
0	" Para preservar ese punto de vista , dijo , ellos niegan que las mujeres están siendo amenazados en absoluto .
1	El mundo no tiene lo suficiente de estas bellezas y viceversa !
0	Lo siento , amigo , bailando con una pequeña , abuela adorable mientras usted me da el ojo no cancela el parche alma .
1	Fue soñoliento .
0	El hecho de que Charlie Sheen está asentando ( otra vez ) no significa que va a estar cambiando sus formas fiesta duro !
1	Después de eso , cuando generalmente debería ocurrir la cuarta cita , la sensación que él puede tener es que ambos podrían estar yendo en la dirección de la relación , para lo cual puede que él no esté listo " .
1	" Ella está deprimida y está con psiquiatra .
0	The Black Keys que Michael Jackson ' Cockblocked ' que queden El # 1 Album !
1	Desde el comienzo de la televisión , los consumidores han tenido un derecho fundamental a ver la programación transmitida por el aire , usando una antena individual , y han tenido el derecho de grabar las copias para su uso personal desde la decisión en favor de Sony Betamax por la Corte Suprema de los EE.UU. en 1984 .
1	Había Caliente y Frío , y Caliente que sucedía en una pantalla grande en el cine , y Frío en una pequeña pantalla en el living de su casa .
0	Con el dinero de Facebook detrás de él , el equipo de Oculus VR ( probable ) ser capaz de clavar su producto más rápido y tienen un tiempo más fácil llevarlo al mercado a gran escala .
0	Después de cuatro rondas agotadoras de la virilidad-mano a-mano , la camisa Celebrity enfrentamiento ha llegado a su fin y nuestros votantes perezilicious haber coronado un campeón !
0	CommanderX : Yo soy , y si esto funciona podemos conseguir que los demás a ....
0	Pregúntese por qué sigues cayendo en los mismos trapos .
1	Es el dispositivo que nos ha sido prometido durante años , y ha llegado en un momento inmejorable .
1	En los bares pedía " Jameson on the rocks " .
0	La ventaja de su plataforma sobre otros , de acuerdo a la empresa , es que no se centra en ya sea de juego o medios de comunicación para la exclusión de la otra .
0	Él iba a hacer todo lo necesario para asegurarse de que él estaría en la selección final .
0	La Comisión Federal de Comercio dijo hoy que Snapchat había acordado resolver sobre las acusaciones de que había engañado a los usuarios haciéndoles creer que sus snaps " desaparecería para siempre " , en el que todos más o menos todos sabemos que hay maneras de ahorrar snaps !
0	Conseguir ese concierto , consiguiendo que la aprobación , consiguiendo que sea cual sea su versión de ese trabajo ideal es - no borra la ansiedad .
0	Y lo tengo , y nada sobre me cambió .
0	El propósito de este paso es destilar la página de cada uno de los billetes en una lista común de conocimientos para abordar más tarde .
0	Continúe hasta que esté satisfecho de que las áreas problemáticas que no son demasiado grande de una oferta .
0	Y un montón de cómo se entrega dependerá de quién posee exactamente la relación con el cliente y lo que implica el servicio .
1	Ellos tampoco estaban muy interesados en la Casa Blanca .
0	" No , ya estoy bastante ocupado con la vida que llevo - la última cosa que necesito es un hobby .
0	Si los usuarios almacenar y sincronizar archivos en Dropbox , Box o otras soluciones de almacenamiento en la nube populares , que están rindiendo el control de su contenido .
0	Con el voto debe en poco más de dos semanas , se mostró apoyo a la independencia en el 47 % .
0	Unos amigos míos compartieron mi propio sentimiento de extrañar que una buena tormenta de nieve no sería tan malo para la ciudad .
0	Pero si no lo hace , nadie va a ser capaz de obtener su nombre de usuario de Facebook mediante la búsqueda de la URL de su perfil y pegarlo en of @ faceboook.com delante para poder golpear a tu dirección de correo electrónico real con un mensaje .
1	El creador del prototipo , Adam Freeman , dice que este nuevo tipo de batería , en la cual está trabajando , podría alimentar incluso un Tesla .
0	Bueno , eso esperamos por lo menos !
1	Tal vez no , pero el estreno de la cuarta temporada de Downton Abbey rompió todos los récords y se puso en un alarido de 10,2 millones de espectadores el domingo por la noche !
1	Si un sentimiento viene hacia ti , tráelo aquí y encierralo .
0	Pensé en ello durante un rato y luego le dijo que no tengo ninguno este año .
0	Hillary Clinton Todo Pero Anuncia Su 2016 Campaña En Iowa
0	Así , la cantante Wrecking Ball decidido tomar un medicamento antibacteriano llamado Keflex , que resulta que ella es alérgico y no tenía ni idea !
1	Te sorprendería saber que molluscum contagiousum no es uno de los " Embrujos Imperdonables " de Harry Potter .
1	Utilice un marcador verde para las ideas de opiniones que funcionaron , un marcador rojo para las cosas que no funcionaron , y negro para las opiniones generales .
0	HAGA CLIC AQUÍ para ver la galería , " Kimye boda : Inside The Photo Booth "
0	Excepto , me desperté esta mañana y me di cuenta que eran las actas de las reuniones del mes pasado , y tal vez estoy un poco espaciados al comprobar el tiempo a las tres de algo en la mañana .
0	Michael Bloomberg fue capaz de utilizar sus miles de millones para hacerse alcalde de la ciudad de Nueva York ( que parece haber funcionado bastante bien para la ciudad de Nueva York ) , pero Meg Whitman apiló 144 millones dólares de su propio dinero en las calles de California y la puso sobre fuego en su fallido intento de convertirse en gobernador .
0	No tengo ninguna duda de que Los Ángeles es la ciudad más emocionante para los que viven y trabajan en el mundo , pero tenemos que encontrar formas de mejorar la vida y aumentar las oportunidades diarias para todos los angelinos .
1	Eso significa que también puede haber tenido que cancelar la campaña de Alexander si ella hizo retweet de ofertas de fotos desnudas en cambio de contribuciones .
0	Cualquier persona que busca apoyar a las mujeres que sufren de acoso en línea tiene un lugar sorprendentemente simple para empezar , dice Anita Sarkeesian , fundador de la serie de vídeo en la web Frecuencia Feminista .
0	" El hambre es , sin duda existe para este personaje femenino porque es esto interesante paradoja de vulnerable y confiado .
1	Sarah y Paul , por todos los cargos , habían parecido a estar en el camino del matrimonio .
0	El comportamiento de sus usuarios no suele cambiar durante la noche
0	El FBI investigó dicha denuncia , lo que ayudó a la uña Marc Collins-Rector con cargos criminales , pero el nombre del cantante nunca fue mencionado !
1	Chris Brown decide quedarse en rehabilitación por más tiempo y vuelve a Instagram !
1	Según se informa , es porque él no quiere entrar aún en más problemas si se complica mientras él está en libertad condicional y porque no quiere llegar a un acuerdo con hacerse las pruebas de drogas al azar .
1	¿ Aun sabiendo que podría ser peor ?
1	¿ Qué está haciendo exactamente Nokia con Android ?
1	@ mozilla es sinónimo de apertura y empoderamiento , pero está actuando de la manera opuesta .
0	Así que si usted tenía un ojo en una mesa de demostración , el patrocinio o la compra de entradas , la cabeza aquí para empezar a trabajar con CrunchCoin .
0	Lyon pidió unirse Doyon en su fuga , para rodar imágenes para un posible documental .
0	La semana pasada se perdió la lección debido a una enfermedad y esta semana su maestra está fuera de la ciudad para el evento normal la noche del jueves .
1	Ni siquiera podría decirte lo que dije a través de la bruma de la vergüenza .
0	Para ser un cómic en una fiesta , en un bar en una noche que no está trabajando , es hacer una pequeña charla en una nota al pie que asoma gigante , un bisturí que se avecina .
1	La cosa es - que perseguí el éxito durante diez años .
0	De hecho , es más probable que un llamamiento a los usuarios de aplicaciones de memoria manteniendo como Timehop , Heyday y PictureLife , que desentierran las viejas fotos del álbum de su teléfono y perfiles de redes sociales .
1	Para ser un cómic en una fiesta , en un bar en una noche en que no está trabajando , es solo hacer una pequeña charla en una nota al pie que asoma gigante , un bisturí que se avecina .
1	Ella todavía seguía siendo ella .
0	Cuando usted tiene acceso a uno-a-uno a una persona que conoce la brujería , es difícil de parar en hechizos comprados Gristedes bricolaje .
0	" Barack Obama no nos ha apoyado en la medida Anonymous tiene " , dijo .
0	A los diez minutos , había creado un IRC
0	Poco convencido de sus habilidades ?
1	Todos tenemos nuestros gustos .
0	Josh es propenso a los comentarios autocríticos , y puntúa sus frases con una risa cacareo duro .
0	Dunphy le encanta la versatilidad y hidratantes poderes del petróleo .
1	Su misión es es " ayudar a llevar los proyectos creativos a la vida real " ( según lo que indica su página ) .
1	La superestrella colombiana Juanes comandó el escenario del Rockefeller Plaza durante la mañana del lunes en The Today Show .
0	¡ Qué difícil , caso difícil !
0	Por supuesto , todos los compañeros de reparto Happy Endings Casey estaban allí también , como Eliseo Cuthbert y Damon Wayans Jr .
0	Bueno , al menos está siendo enraizamiento para ella !
1	Ahora que voy a estar trabajando desde casa , y escribiendo más desde mi casa , tengo que organizarme con mi espacio , y todo comienza con la eliminación de exceso de desorden .
1	Yo simplemente no pertenezco , donde me metí con calzador a mí mismo .
1	No importa cuánto Kenya molestó a Porsha , nunca es aceptable hacer que alguien se sienta inseguro .
0	El mundo también se busca la OTAN para el liderazgo sobre el control de los extremistas sunitas , el Estado Islámico en Irak y Siria .
0	Hay un vínculo de contacto en el pie de página de este blog que me va a enviar un correo electrónico .
0	O llegar a los compradores de Mormón en Salt Lake City ?
1	Después de un rato , Magoo me sonrió impresionado .
0	Estamos contentos de que vamos a ver usted como Hannah Horvath en el futuro previsible , Miz Dunham !
0	Yo estaba en una fiesta de la industria , y ella dice : ' ¿ Eres una actriz ?
1	Las ganancias del Dating Ring ( anillo de citas ) están creciendo un 60 por ciento por mes durante los últimos seis meses , es rentable , y el 70 por ciento de los usuarios va a una segunda cita .
1	¡ Desafortunadamente , este tipo de oferta es por tiempo limitado !
0	" Zach es en la clase de talento-y-talento-y-usted-no .
0	PayasUgym dice que más de 1.700 clubes de salud están disponibles en su sitio , dando lugar a la afirmación de ser la red más grande de gimnasio en línea del Reino Unido .
1	Cada vez que ella no consigue otra cita exclusiva , que se inquieta molesto .
1	La crisis se convirtió en una noticia destacada , y los Anon se unieron en torno de Operation Ferguson .
0	Nicki Minaj lo sujeta hacia abajo para las señoras en mi N * GGA Remix de YG !
1	Lo que me hace pensar que la respuesta a mi pregunta es : he aprendido una cantidad negativa de la sabiduría parental .
0	Ni siquiera se había conseguido nada de tiempo aire todavía !
1	" Es demasiado pronto para pronosticar las tendencias a largo plazo en China , pero en Europa donde la primera ola de propietarios phablet han llegado a actualizar su dispositivo , más del 40 % lo han hecho por uno de menor tamaño " , escribe Sunnebo .
0	Epson se va después de Google con sus propias gafas de heads-up display .
0	Ata el nudo con Ellen DeGeneres ' Ex-Girlfriend !
1	Creíamos que eras salvaje nuevamente antes de que dijeras eso , Helen , pero está bien .
0	28 Razones novias son en realidad los mejores novios
1	Mt.Gox dijo la semana pasada que suspendía los retiros debido a un " problema técnico " .
1	Sin duda alguna había algunos sentimientos encontrados acerca del final de Cómo Conocí a Tu Madre .
0	" Ahí está el más enorme pollito negro , gordo que he visto nunca .
0	Nuevo inicio Puzzle Piece espera hacer tecnología omnipresente para todas las familias con niños autistas por hacer y vender una tableta de Android por sólo $ 19 .
0	La extensión de Chrome libre le permite elegir un reloj de 12 horas o de 24 horas y un máximo de cinco sitios , entre ellos el suyo propio .
1	El servicio utiliza la tecnología más reciente para lograr el mismo objetivo que " un par de orejas de conejo " [ como se puede llamar una antena ] encima de la televisión , a excepción Aereo entrega ese contenido a través de Internet y ofrece un servicio de DVR .
1	Por ejemplo , durante una discusión en el escenario en un conocido teatro de Berlín Oriental , tres días después de la caída del Muro , Markus " Mischa " Wolf , quien durante mucho tiempo fue jefe espía de la Alemania del Este y se había convertido en un reformador Gorbachista después de su retiro un par de años antes , todavía defendía a la Stasi .
0	NO , NO ES NECESARIO PARA CONSEGUIRLO !
1	Chewse ha estado trabajando en un modelo a escala de forma remota , por lo que puede añadir nuevos mercados sin tener la gente sobre el solo .
0	En ellos dependerá el futuro de nuestro pasado .
1	Halle Berry está tomando medidas en contra de una compañía de relojes italiana para ...
0	" Es muy costoso debido a la intensidad de la atención que una persona con demencia requiere , " Michael Hurd , quien dirigió el estudio , me dijo .
0	¿ Podría utilizar un enfoque similar ?
0	El potencial de lesión fatal .
0	Entre 2005 y 2011 , sociólogo de la Universidad de Nueva York Paula Inglaterra , PhD , llevó a cabo una encuesta en línea en la que se recopiló datos de más de 20.000 estudiantes de 21 colegios y universidades en todo Estados Unidos .
1	ZOMG ... nunca hemos querido que pase un romance tan malo en nuestras vidas !
1	La compañía , con su oferta de productos , se va a decantar por un fuerte enfoque en fotografía , juegos y productos móviles .
0	Es alucinante pensar que hemos pasado de la máquina de pinball - esencialmente una bomba de gas glorificado - a la máquina de arcade para la consola de sobremesa de un menor de 20 años .
1	He estado involucrado activamente con GLSEN , la Gay , Lesbian & Straight Education Network , y me he dirigido a los adolescentes en su conferencia de liderazgo en múltiples ocasiones .
0	" Igual remolque Diferente Park , " Kacey Musgraves
0	Así que ... que supongo que eso es un no .
0	Primera Rush Limbaugh y ahora Bill O ' Reilly ?
1	Pushbullet maneja actualmente diez millones de notificaciones al día para cien mil usuarios semanales y sesenta mil usuarios diarios .
0	Banksy dice que " el arte debería consolar a los perturbados y perturbar el cómodo " Y en ese contexto , tanto el Círculo y su son grandes obras de arte .
0	Él incluso le envía flores por ninguna razón ( aunque nunca son los que usted le dijo que quieras ) .
1	Cuando todo el equipo se sienta alrededor , usted tiene una oportunidad mucho mayor para entender qué opinión es importante y lo que mejor ignorar .
1	Pero realmente aprecio su sacrificio financiero para llevar a mis hijas su pizza favorita , eso y el increíblemente largo viaje sobre el valle para hacer posible la visita .
1	No había mucho que pudieran hacer más allá de la oferta de llamar al 911 , pero la aventura les hizo sentir heroicos .
1	Debido a su espíritu de lucha , Erin se ha convertido en el campeón de innumerables hombres y mujeres .
0	Como escribió poco después , en un pedazo de Granta : " El sueño y la realidad se confunden .
0	Uno de los que recibieron aviso fue activista ambiental conocido Erin Brockovich .
1	La boda Kimye : Dentro del Fotomatón
0	Staples , la mayor tienda de material de oficina en los EE.UU. , anunció en marzo que iba a cerrar más de doscientos de sus tiendas de ladrillo y mortero .
0	Aww , no son simplemente el más lindo ?
1	Nosotros somos Nathan Bowers con alguna dirección de mi parte
1	Vea , la bella Biberoni pasaba por la seguridad en su camino a conseguir muy alto ( en un avión , nos referimos , no probablamente con un objeto contundente en el baño ) , pero primero tenía que pasar por la seguridad !
1	Si mis pupilas dicen algo diferente , bueno , yo soy más que solo mis pupilas .
1	Supongo que se puede contestar que cuando Android caerá en forma de tabletas , va a ser enorme .
0	La mayoría cuestan entre $ 4.000 y $ 6.000 al mes fuera de su propio bolsillo .
1	Ya en la actualidad es casi tan de moda que la gente quiera ser gay y después no lo son .
0	Trae en la nueva jamz !
1	Estoy dando todo de mí , aquí .
1	Definitivamente nos limitamos el consumo de azúcar en nuestra casa , pero he repartido golosinas como premio por control de esfínteres y , como una estratagema para cerrar las bocas cuando estamos conduciendo en el coche ( como mi banco y mi tienda de vinos son lugares que frecuento constantemente , he acumulado un pequeño alijo de golosinas para tales emergencias ) .
0	mantenido su ordenador portátil , que estaba lleno de pruebas incriminatorias .
0	Una de las primeras empresas que recibieron fondos del brazo de inversiones del thefamily será el inicio de entrega local Tok Tok Tok .
0	Así que , si no MileyBird , que starlet do u think es el más adecuado para una transmisión en vivo ?
0	Más materiales como Man of Steal nuestra respiración !
0	Putinitov destacó cómo tanto los incentivos SEIS ( Sevastopol Empresa Inversiones Scheme ) y nuevas normas de inmigración , la inmigración rusa principalmente alentadora , ayudarán a impulsar el potencial de la economía empresarial .
0	Puede también dar el número de la aleta a Goodwill y comprobar su " conseguir perdido en período traje " pasar a la puerta .
1	Los hipsters preocupados por su salud toman sus tesis y sus suéteres de gran tamaño para ir a los cafés veganos como Pinson o Fee Nature para comer magdalenas sin gluten , batidos de espirulina y chouquettes alforfón .
0	Te dije que iba a escribir sobre esto , ¿ recuerdas ?
1	La apuesta aquí es que los usuarios estarán más convencidos de lo que ya están a cambiar las plataformas de Android a Windows Phone - y cuando puedan permitirse dicho cambio - una vez se hayan acostumbrado a los servicios Nokiasoft que ya contienen el sabor Nokia X Android .
0	AirDroids Quiere Democratizar los cielos con Su Pint-Sized Pocket Drone
0	Aereo toma las señales de OTA en el aire a través de antenas miniatura y arroyos que los contenidos a través de Internet a cualquier dispositivo para una tarifa mensual baja .
0	Este paseo es la historia lección reveladora parte , la exploración urbana parte empollón de decisiones , la recreación parte ternero-que revienta .
1	El CEO de Apple , Tim Cook .
1	Texas no tiene leyes Nexus complicadas que ya han pasado los doce estados , que los minoristas deben pagar impuestos sobre sus comisiones de afiliado .
0	Pero , según la investigación de Kilner , podría encontrar consuelo donde menos te lo esperas : en la cámara frontal del smartphone .
0	La compañía parece ser la inversión en la gestión de metadatos y APIs para la integración con los recursos existentes de la empresa .
1	¿ Es buen la cultura pop ?
0	La crisis se convirtió en una noticia superior , y Anon se unieron en torno Operación Ferguson .
1	El conejo , Oolong , murió en 2003 , pero sus imágenes siguen vivas .
1	" El rango de precios de 100 dólares es una gran oportunidad para nosotros " , dijo el director general saliente de Nokia , Stephen Elop , que describe el rango como una " oportunidad diferente pero complementaria para introducir una nueva familia que fortalece nuestra familia de [ dispositivos ] asequibles " .
1	Pero estaba inconsolable , y a veces se pondría muy frustrado con mi infelicidad que llegaríamos a gritos los partidos .
1	A pesar de que la hemos visto con su pancita oculta antes , ¡ todo el mundo la ignoraba !
0	La pregunta es , ¿ puedo encontrar una escuela con una apertura a mediados de año .
0	El 15 de marzo de 2008 , varios miles de Anon desfiló iglesias de Cienciología en más de un centenar de ciudades , de Londres a Sydney .
1	Ambos trabajaban , ella tenía un buen trabajo como administradora en el Colegio de Policía de Hendon , pero ella quedaba allí sólo com contrato y no había completado un año - así que cuando ella quedó embarazada , ella no calificar para la licencia de maternidad y perdió su puesto de trabajo cuando el bebé nació .
1	Me he estado humillando y he utilizado a mis hijos durante más de siete años y , a cambio he recibido MUCHO .
0	Marcos Karpeles , el fundador de Mt.Gox , dijo ayer que no iba a viajar a los EE.UU. , en respuesta a una citación del Departamento de Delitos Financieros Red de Control del Tesoro de EE.UU. ( FinCEN ) .
0	Colegio de hoy es un escenario ideal para una relación comprometida , incluso si el camino parejas se juntan ahora es muy diferente de la forma en que nuestros padres se reunieron .
0	La lectura de las despedidas mis compañeros blogueros estas últimas dos semanas , me siento un poco como un personaje al final de la película Once de un océano .
1	Ellos vivían en una hab donde la humedad se filtraba a través del techo , pero cuando se quejaron al propietario que no era saludable para el bebé , él los pusieron en la calle .
1	¡ Y en realidad ella ganó más que eso !
1	" Yo sé que vosotros estáis analizando cada palabra , cada movimiento mio , mi ropa , analizáis mi lenguaje semiótico y mi burla de los estereotipos de género ...
1	Si Box quería aprovechar mejor su monetización de su base de usuarios existente , y seguir atrayendo contratos nuevos y más grandes con las empresas , va a querer ascender en la tasa de valores .
1	¡ ¡ ¡ ¡ Chris Brown Se Quedará Encerrado En La Cárcel POR LO MENOS Otro Mes ! !
1	¿ Pero está ella en topless en esta foto ?
0	Si hay una falta de diversidad de clases , en concreto , entre las voces que estamos escuchando , ¿ cómo ve usted que afecta a la cobertura de la pobreza en su conjunto ?
0	El mundo necesita que mejor !
0	Por otra parte , el acelerador está listo para realizar inversiones conjuntas con firmas más tradicionales de capital riesgo - que habrá un montón de oportunidades para VCs franceses .
0	Ir a casa a su apartamento limpio y vacío , donde puede haber una espera de los animales para usted , o simplemente sus siete millones de pares de zapatos increíbles que usted exhibe en todas las superficies del piso , ya que el 100 por ciento de la planta y un armario son los suyos y los suyos solo .
1	Existen amigos ( pocos ) que te juzgan porque te importe salir con personas más altas que tu .
0	Hoy , presentamos nuestra respuesta breve que establece la base de nuestra firme convicción de que la Aereo antena basada en la nube y la tecnología DVR cae de lleno dentro de la ley .
1	Cuando se dio cuenta de que los concursos de belleza no eran lo suyo , Erin , su marido y sus dos hijos se instalaron en Reno , Nevada .
0	A menos que cuentes la que yo hago todos los años , desde la secundaria : hacer más ejercicio ( o en absoluto ) y comer sano .
0	@ EAustin1969 Google la palabra libertinaje y cómo se aplica en las Escrituras .
0	El ex editor en jefe Janet Chan me dijo una vez que ella apreciaba mi capacidad tanto de sentarse a la mesa y " helicóptero " sobre ella-para ser capaz de conocer el tema , pero tienen un buen ojo para asegurarse de que los de las voces de las madres de colores fueron incluidos y respetados .
0	Ha tenido cambios de nombre MUCHOS largo de los años pero éste podría ser nuestro favorito .
1	Artículos recientes por el Wall Street Journal , Fred Wilson , y otros están observando un cambio en el interés de los inversores hacia la empresa y lejos de los consumidores .
0	Además , gran día de pago de Nokia es ahora un no-primer trimestre asunto .
1	Iggster continuó , revelando que ella no está tratando de ser una " lesbiana falsa " y ser hetero también es " cool " :
0	Se pronostica que los envíos mundiales de PC tradicionales para totalizar 276,7 millones de unidades en 2014 , un descenso del 6,6 % en 2013 .
1	Es una buena pregunta , pero también una pregunta de miedo !
1	De su foto , tomada por un paparazzo , se apropiaron unos bromistas de la red y la insertaron en cientos de escenas inverosímiles .
1	En su lugar , el cómico se pone a prueba cada noche , calificado por los extraños que no pueden estar riendo porque están llenos o cansado , o porque el cómico tuvo que ir en primer lugar a una fría multitud ( el primer paso se llama " tomar la bala " ) , o porque el cómico tuvo que tomar el lugar temido cuando los cheques salen ( el " punto de control " ) .
1	Arnold y Andrew me sugirieron la semana pasada que lo viera .
0	Publicación EE.UU. ya no trabajar con Infamous fotógrafo
0	Las pruebas anteriores demostrado algas tiene una carga y , teóricamente , podría funcionar como energía de la batería , pero lo que no se sabe es qué cantidad de un cargo y cuánto de ello serán necesarios para poder , por ejemplo , un coche .
1	Ellos decían , ' No .
1	La longevidad es algo realmente muy precioso y raro de encontrar en las amistades .
0	Así que ¿ Qué significa todo esto ?
0	Maléfica acaba de salir en los cines este fin de semana pasado y Angelina Jolie se encuentra en conversaciones para interpretar a ella más ?
0	Mientras que un movimiento en China ayudará a la toma de empresa en una base de la rápida expansión de nuevos usuarios , que no podrá contar con sus desafíos .
1	Etiquetas : aaron paul , fuego de arcada , premios iheartradio , premios de música iheartradio 2014 , premios de música iheartradio video , momento para música , representación
1	Y de hecho , han construido una considerable cabecera de impulso , lo cual es impresionante en un mercado donde los consumidores están empezando a mostrar un gran escepticismo acerca de si aún necesitan o desean los dispositivos informáticos tradicionales .
0	" Las ventas de phablet toda Europa y EE.UU. han estado aumentando gradualmente , pero es China , que está impulsando la demanda " , escribe .
1	Pregunté a Josh cómo se sentiría si al final Mars One no ocurriera .
0	Iggster continuó , revelando que ella no está tratando de ser una " lesbiana falsa " y sean rectos es " cool " demasiado :
0	En resumen , Veveo es básicamente como Siri , Siri si trabajó realmente .
1	Este fin de semana pasado intenté dos más .
0	Sólo tiene dinero si se produce una coincidencia , arrendamiento de éxito - se necesita el 10 % de la renta mensual hasta por 12 meses .
1	Obviamente , yo estaba atolondrada en una nube de hormonas y falta de sueño , pero la culpa rápidamente se calmó mientras veía crecer tu amor por ella .
1	Escribes tu nombre y el nombre de la persona en el papel marrón y lo rodean con una " declaración de intenciones " , así como " quiero sentirme bonita y segura cerca de X y también resuelve como afeitar mis rodillas sin que sangren .
0	Aereo ha presentado hoy su breve respuesta ante la Corte Suprema en un caso que va a hacer o romper el arranque del aparato streaming .
1	El cubo cuadrado negro cuenta con dos puertos Ethernet , uno para conectarse a la red y otro para conectar a un PC .
0	Lloyds , que todavía es 40 % propiedad del gobierno del Reino Unido y tiene su sede operativa en Londres , había advertido previamente que la independencia haría impactos en sus costos , sus asuntos regulatorios y sus pagos de impuestos .
1	Incluso los niños más egoístas hicieron lo que pudieron para contribuir al bienestar general del lugar .
1	" Oye , estos son los chistes , gente " , dijo , y me reí en la parte posterior del palco , una risa es-una-mierda-ser-usted de conmiseración
0	Sin embargo , cada elemento visual solo es más que diversión !
0	La misión era una forma .
1	La declaración de Elle : Tenemos cuatro portadas separadas este mes , y la portada de Gabby no fue retocada ni más ni menos que las otras .
1	Lo que hay que tener en cuenta es que el trabajo que Microsoft hace ahora para mejorar Windows Phone es adecuado para su estrategia de unificar esa plataforma y la experiencia con Windows RT .
0	No sólo porque era tanta buena voluntad en la comunidad teatral y con gracia y sin problemas ha sido anfitrión de los Premios Tony por varios años .
1	Aunque los usuarios de Line pueden empezar a crear stickers a partir de hoy , la posibilidad de vender los stickers que pasen el filtro no llegará hasta mayo .
1	A veces , cuando la vida parece demasiado pre-ordenada , dejas caer todo y huyes en la dirección contraria .
0	" El muro se ha ido " , entonó un recién inaugurado presidente George W Bush el 1 de mayo de 2001 , evocando un paisaje iluminado por el sol internacional .
1	¿ ¿ Pero era eso de lo que en realidad se estaba riendo o era sólo una broma privada ?
1	Así que si usted tenía un ojo puesto en una mesa de demostración , patrocinio o lcompra de entradas , diríjase aquí para empezar a trabajar con CrunchCoin .
1	Incluso hablamos de él como un ser vivo - una mascota ?
1	Sobre una base muy frecuente , me encuentro a mí mismo deseando que tuviera ese trabajo cuando tenía 27 en lugar de 20 .
1	Como siempre hemos soñado .
0	Tengo muchas ganas de moverse fuera de Typepad durante muchos años .
0	Pero ahora , todo el elenco de Pretty Little Liars ha vuelto a la escena de la foto de momento ( The Dolby Theater en El Lay ) para romper un pic excepcionalmente similares , rindiendo homenaje a la internet momento fenomenal durante su panel de PaleyFest en este momento !
1	Mientras estaba en un cafe llamado " Santa Cruz Coffee Roasting Company " , dos agentes federales entraron .
0	Pero los resultados rara vez han terminado por atraer ofertas con las principales empresas de medios de comunicación , lo que generó discusiones en confabulaciones como TED o han incluido junto a Kermit y Santa Claus en un desfile literal de la iconografía ampliamente reconocible .
1	Para destacarse desde el centro de un pequeño avión no tripulado , cuenta con una cámara de 14 MP con una lente ojo de pez .
1	Si las personas se enojan tanto que pierden el control y de verdad se ' nublan ' y recurren a la violencia , esas personas deben ser responsables de sus acciones .
0	Un servicio web para inversores cualificados y acreditados
1	Para la regla general de que el dinero , por encima de un cierto nivel bajo , no puede comprar la felicidad existe una excepción .
0	Y una persona cercana a la compañía me dijo que se divirtió viendo el viaje de prensa tech sobre sí misma más de esta historia ( culpable ) porque ninguna compañía de tecnología está en el camino en este momento debido a la volatilidad actual del mercado .
0	Bueno , no tengas miedo porque el espectáculo acaba de conseguir renovada para Seasons cinco y seis !
0	En caso de James de regreso si lo extranjero para las próximas Spring Breakers 2 ?
1	Kwasman , resultó , había tenido sus latinos en una vuelta de tuerca .
1	Algunas reflexiones sobre las últimas negociaciones de " Streaming TV " ( Televisión Transmitida en Internet ) entre Apple y Comcast .
1	Y , por último , ella es fanática de Beyoncé también !
0	" Si no es así " , dice " puede que tengan que ponerse de acuerdo para ser adquirida por una empresa más grande para hacer una salida que satisfaga a los inversionistas actuales .
0	Te digo porque Rob tuvo el coraje de permitir que le diga las cosas como son .
1	Nuestro trabajo como inversores es evitar sesgos y tener un enfoque estructurado sobre cómo seleccionamos startups que crean consistencia y se traduce a los capitales riesgo de nueva generación , a diferencia de los modelos de los capitalistas de riesgo tradicionales , que , en nuestra opinión , no se hace .
1	El Fanático más grande de Kanye West ... ¿ Es Bruce Springsteen ?
1	El servicio no se compezará desde cero .
0	Él atribuyó eso a un amplio interés en toda la empresa .
1	Nyoombl aloja transmisiones en vivo de hasta siete conversaciones de un minuto en su plataforma web , así como su reproducción posterior .
0	Stefan es un tipo sensible que escribe en un diario , lo que significa que es muy en contacto con sus emociones y , definitivamente , no va a tener un problema de decir la palabra " L " cuando sea el momento .
1	Ver AQUÍ Chispeantes Pics de arena !
1	Según Rosoff en CITEworld :
1	Por lo tanto : aún se vende más que otros , pero en menor grado .
1	Keith Alexander , quien recientemente se retiró del gobierno , se negó a hacer comentarios para esta historia , tal como lo hicieron representantes de la NSA , el FBI , la CIA , y el DHS
1	La falta de un permiso de paternidad remunerado implica que muchos padres tienen que elegir entre su trabajo y la vinculación con su recién nacido .
1	Sin embargo , es tan contagiosa que librarse de ella totalmente es una verdadera perra .
0	Pero lo más importante , se les conoce en el campus como lugares donde la gente del partido en el fin de semana .
0	Crecieron Los Angeles , con un equipo de tiempo completo con sede en San Francisco , y en la actualidad las empresas de servicios como Activision , DocVacay y otros abajo .
0	La firma de hardware de la impresora y el proyector es saltar de cabeza en el mercado de seguimiento de la salud abarrotado con dos nuevos dispositivos de muñeca para medir las calorías , el sueño , los pasos y el ritmo cardíaco .
1	¡ Consigue Deliciosos Deets AQUÍ !
0	Y luego admitir , " Oh , diablos , estoy terriblemente liberal e incluso tienen dos amigos negros , pero ¿ qué sabe usted , la fuente tenía planeado entrevistar es otro blanco tipo de clase alta que fue a la Liga Ivy .
1	Este no es lo típico aquí en TechCrunch , pero es importante tener en cuenta que no todos los avances de la tecnología están representados por aplicaciones sociales o nuevos servidores .
0	Pero inusualmente para una gran empresa de tecnología con ingresos saludables , se lanzó el producto con 30 días de campaña de crowdfunding en Kickstarter a un precio reducido , a partir de $ 30 .
0	Recuerde , los policías supuestamente mintieron sobre el paradero del Biebs ' y la velocidad en que era " drag racing " y que el exagerado que olía a alcohol , cuando sólo sopló un 0,014 .
0	Una vez más , yo no voy a describir mucho más que eso en el caso de que quiera verlo .
1	Son las 9 pm . , un sábado de noviembre en la Universidad de Harvard
1	El sitio de Gox ha desaparecido , ya que la empresa ha suspendido el comercio en medio de supuestas pérdidas de 750.000 bitcoins .
0	Mi madre nunca me juzga , y eso es una promesa que he hecho a usted y que voy a seguir .
0	Lo creeré golpeado adopción masiva cuando veo que eso suceda .
1	Como parte de esta actualización , Microsoft también ha lanzado nuevas versiones de Team Foundation Server , Visual Studio Online y Team Explorer Everywhere .
1	Entre las parejas , más de las que no encontraron su pareja de largo plazo en una fiesta universitaria .
0	No puede haber continuidad entre ellos , y debe haber " .
1	En tu mente , soy alguien que tiene tantas cosas alcanzadas en un cierto nivel de logro que me quieres hacer esta pregunta , y al mismo tiempo soy alguien que es lo suficientemente accesible como para que se le haga esta pregunta .
0	Sal fuera y comprar ese vestido con cuello en u organismo-con sin remordimiento .
1	Su madre está enferma con una enfermedad del corazón , por lo que Janice lleva el bebé en el autobús que lleva 45 minutos a visitarlos casi todos los días .
0	Encontró a su contacto designada , quien lo ayudó a llegar a una pizzería en Oakland .
0	Además , a través de GPS , la aplicación se puede ajustar para abrir automáticamente cuando el teléfono o la tableta sincronizado está dentro de una distancia determinada por el usuario , y para cerrar de forma automática una vez que el dispositivo se desplaza fuera de ese rango .
0	Y lo que el lenguaje de la medicina alternativa es que entiende que cuando nos sentimos mal queremos algo inequívocamente bueno .
0	La declaración de Elle : Tenemos cuatro cubiertas separadas de este mes , y la cubierta de Gabby no fue retocada ni más ni menos que los demás .
0	Para agentes inmobiliarios , el carril de Inglaterra , escondido en un rincón de Hampstead , es uno de los más buscados después de los barrios londinenses .
1	Si usted va a intentar algo como esto , probablemente debería eliminar poco a poco ciertas cosas de su dieta primero .
0	Hace un par de meses Miré hacia abajo y me di cuenta que todavía estaba trabajando en los zapatos que había comprado para entrenar para y luego correr el maratón de Nueva York en 2011 .
0	Christina Aguilera embarazada de su segundo bebé ?
0	En comparación con el Callao , está a años luz en cuanto a la posible funcionalidad .
0	" Entérese cómo Planes JT Por Making It Up To You AQUÍ !
0	Ahora todo lo que necesita es que billete de tren .
0	¿ Ella está aburriendo ?
1	Incluso si ella estuviera atrapada en el momento ¡ Eso es una broma de mucho mal gusto que se la haga uno !
0	IMAGEN del usuario de Flickr MATT NEWMAN bajo licencia CC BY 2.0 LICENCIA ( IMAGEN se ha recortado )
1	La cadena de NBC le acaba de aprobar su serie a la actriz de 44-años de edad .
0	Feliz sexxxxy Pascua , los lectores Perezicious !
0	Y ella estaba buscando una maravilla !
0	La investigación también muestra que mientras más temprano una persona comienza a usar la marihuana , la más pronunciada de las anomalías cerebrales .
0	" Esto nunca es una cosa aceptable decir .
1	Etiquetas : Bogotá , Colombia , gifs , minutos de música , One Direction , vídeo , gira mundial Where We Are
1	¿ Cuál es más favorable para la verga / polla de un hombre ?
1	No recuerdo los detalles , sólo que la lógica de esos temores era retorcida y extraña .
1	El " # NoKidsPolicy " reune mis mundos personales y profesionales de una manera muy compleja , y desde hace mucho he estado pensando en la mejor manera de abordar públicamente el movimiento .
0	Es siempre tan fresco , sin embargo , y esto me ha echado a perder cuando se trata de pedir ensaladas en los restaurantes .
1	( Algo a tener en cuenta , sin embargo , es que la mayoría de las pequeñas tiras 3M Command no son adecuadas para ambientes húmedos según el sitio web del fabricante .
1	¿ Le molesta haber sido mencionada en la editorial [ New York Times ] de Dylan Farrow ?
0	Gramofon funciona a través de WiFi no Bluetooth , y permite a varios usuarios a la vez .
1	" Creo que esto es el futuro del video " , dijo .
0	Y todo lo que quería hacer la salida de la película era pensar en ello y hablar de ello .
0	Además , WinZip ha , en menor medida , integrada con servicios en la nube en sus aplicaciones móviles , aunque eso va a cambiar en el tiempo como las aplicaciones se actualizan con mayor soporte para los sitios de alojamiento de archivos .
0	Mi director me dijo que por encima de la cita y le disparó al día siguiente .
0	Además , fermentación aumenta la disponibilidad de alimentos existentes de vitaminas , minerales y nutrientes .
1	Stang me dijo que no pasaba nada .
1	Ahora es el momento de recordarte que no invertiste tanto tiempo en esta relación y que esta situación lamentablemente viene con el tema de las citas .
0	Los EE.UU. y Australia ( tener ) mucho en común .
1	Su padre vino de Egipto mucho antes de que ella naciera , trabajando todo el día en tres trabajos mal pagados .
1	El director Steve McQueen podría estar más orgulloso de este logro que de cualquier otro premio que la película pueda ganar .
1	Aunque no se centró propiamente en las niñas , me enteré de un reto de codificación que sucederá esta primavera llamado Suéñalo .
0	Era alegre para la vista .
0	Uno de los principales rivales de Alibaba , JD.com , también se declaró en una lista EE.UU. por valor de $ 1.5 mil millones en enero .
0	Mark Zuckerberg no era rico cuando creó Facebook , y tampoco eran Sergey Brin y Larry Page , cuando crearon Google .
1	También mantente alejado de los lugares que tienen servicio lento .
0	Un hombre en la parte delantera del vehículo se puede escuchar en el video infame diciendo a los muchachos : " Tengo una actualización .
1	Pero no hay fuego en tus lomos ( él es grande en las misiones , y eso es todo ) , y no puedes dejar de pensar sobre el molesto episodio de Sex and the City acerca de Zsa Zsa zsu ...
0	El pivote de DrawQuest llegó demasiado tarde , tomó demasiado tiempo , y ahora es un producto DrawQuest tener éxito dentro de una empresa en crisis .
1	Peter Fein , activista en línea conocido por n0pants , fue uno de los muchos Anon puestos de parte debido a la retórica narcisista de Doyon .
1	Luego , a las 6pm de esta tarde , en el espacio para eventos de USV , Wells Fargo estará organizando una discusión acerca de Bitcoin .
1	Y debe ser tan difícil !
1	Pero antes de saltar a esto , CrunchWeek está tomando una mirada más al pasado para encontrar las más grandes historias de tecnología desde 2013 .
1	Es 63 grados afuera .
1	Aparecen a menudo en los medios de comunicación .
0	Finalmente los cuatro Marte Uno colonos llegarán en un mundo extraño inhóspito , con sólo a sí mismos por la empresa durante dos años , hasta que otro vuelo con cuatro colonos se espera llegar si ellos también sobreviven al peligroso viaje a través del vacío del espacio .
0	Así que tomé un vistazo a su teléfono y me pareció que el control de voz se había apoderado de su teléfono .
0	Con ligeras concesiones , la ley contra la falta de vivienda se mantuvo en vigor .
0	Sin embargo , hay casos de negocios legítimos que se harán para los aceleradores empresariales , así , dijo .
1	Se reune la emoción de un un imbécil , excepto que en realidad tiene aficiones aparte de intentar bajar tus pantalones , y después ignorarte .
1	Después de 42 años de estar juntas , Lily Tomlin y su novia de mucho tiempo y frecuente co-guionista Jane Wagner finalmente han conseguido engancharse !
1	Sin embargo , todavía no somos capaces de escapar del hedor a muerte por intento fallido de Facebook para conquistar el correo electrónico .
0	Barry Silbert , un alto perfil inversor ángel Bitcoin que construyó SecondMarket en un mercado formidable para las acciones de sociedades pre-IPO privadas celebradas y , está preparando su propio intercambio Bitcoin para el lanzamiento .
1	Narciso , ¿ eres tu ?
1	Leta no es conocida por su caluroso afecto por los animales - ellos tienen textura - pero esta mañana cuando le pregunté si estaría dispuesto a tener su foto con Chuck ella exclamó que era la mejor idea del mundo , y en vez de sentarse al lado de él como yo esperaba , lo envolvió con sus brazos espontáneamente .
1	El debut como director de Ryan Gosling Condenado por la Crítica aún podría conseguir una distribución Indie !
0	Se inclina sus cerebros .
0	Después de que su carga esté completa , puede elegir si desea compartir el archivo zip en el correo electrónico , o para las redes sociales como Facebook , Twitter o LinkedIn .
0	Dentro de 3 semanas de su lanzamiento , su primer " clon " grande ( un título modificado pero notablemente similar llamado 1024 ) apareció .
1	[ Imagen por WENN .
0	Así que esto no es su último rodeo financiación .
1	Esto es particularmente frustrante ya que mis hermanas y yo crecimos en una casa donde el caramelo era sólo una cosa de Pascua y Halloween .
1	Así que presta atención a su blog , suscríbete a su RSS o síguelo en Tumblr .
0	Había startups poco sexy en industrias maduras para la interrupción , la especialización B2B profundo para satisfacer las necesidades de las empresas específicas , y varias organizaciones no lucrativas a hacer un mundo mejor , no los propios ricos .
0	Salgo de mi cuerpo y miro a mí mismo desde fuera , una mirada inexpresiva de 30 yardas , y es una maravilla que hemos dejado esta cosa dictar esas vastas porciones de nuestra vida durante tanto tiempo .
0	" Si pierden eso " , dijo , " una gran parte de la razón para continuar viviendo va también .
0	Un año más tarde , Hergé borra el dibujo de los Judios de su propia voluntad , cuando el serializado " La Estrella Fugaz " se convirtió en un álbum .
0	Para las marcas , esos análisis son invaluables .
1	Siempre me gustó el nombre del ahora inactivo blog de mi amigo Howard Morgan , demasiado pronto .
1	Mira El Aperitivo The BANANAS De Cumpleaños AQUÍ !
0	La coreografía de Steven Hoggett y Kelly Devine - especialmente los combates etapa - fue épica !
1	Recientemente , ella decidió que quería comprar un Webkinz , un animal de peluche que tiene una contraparte para jugar en línea .
0	Esa es una muy poderosa distinción que has traído para arriba , entre las fuentes de expertos y los de la tierra .
1	Y , por supuesto empezamos preguntando quién es esta Amal Alamuddin y cómo podremos aprender sus secretos sobre como robar corazónes !
0	Lo entiendo todo - ya sea que estoy explicando mal , o , " ¿ Tienes las ardillas en allí ?
1	Cuando Ursheet Parikh vendió su compañía StorSimple en 2012 a Microsoft , que hasta la fecha fue una de las mayores ofertas en el sector de la infraestructura de la nube .
1	LG subio su apuesta por la tecnologia para vestir hoy en la mañana , y al parecer ahora Sony hace lo mismo .
0	Sr. Goddin demuele la excusa de la ingenuidad , gracias a los documentos que se encuentran en los archivos de Hergé .
0	Están Jason Segel y Katie Holmes realmente saliendo ?
0	Después de descubrir que él y Kevin Hart no ganó Mejor Duo en pantalla , el rapero convertido en actor peaced fuera del evento , supuestamente diciendo algunas cosas bastante groseros sobre la red dando el premio al fallecido Paul Walker !
1	Él es indiferente cuando -en ocasiones-le ofrecen grandes sumas por la captura de algunos villanos .
1	Pero a diferencia de la mayoría de los accesorios para el iPhone , esto no es una carrera para el conducto de basura en la parte inferior .
1	Aquí hay 5 cosas que le gustaría hacer aparte de ir a la corte !
1	Tenemos una vista previa de la primera bicicleta de la compañía , que será enviada así que los clientes la pre-ordenen .
1	Durante una fase temprana del diseño de la criatura que sería la peor pesadilla de Arnold Schwarzenegger , ¡ JCVD estaba corriendo y saltando alrededor de la selva en un gran traje de color rosa !
1	" Durante las últimas décadas , una de las cosas que definitivamente ha ocurrido con las empresas es que se han movido a un modelo de innovación abierta o han subcontratado R & D.
1	Si está pensando en la reutilización de su traje de la fraternidad " CEO ' s y perras corporativas de A Phi E " , tal vez ... no lo hagas .
1	Compartió rewardStyle con Jenn Camp , de Le Fashion ( @ lefashion , 39k ) ; Olsen Anonymous ( @ olsensanonymous , 66k ) ; y un editor colaborador de Who What Wear ( @ whowhatwear , 677k ) , un blog empezado por ex empleados de Elle .
1	( Cortesía de la familia de Stanley ) Cuando pienso en la relación de Jackie con mi padre , John , es ésta : mitad hermana , mitad madre .
1	Hoy , Michael tiene una tarjeta verde y somos capaces de seguir esta aventura en los EE.UU.
1	Rocket Wood , la productora pornográfica que anteriormente había agudizado su-man silbato con su súper seksi película Juego de Bones , está de vuelta con otra historia totalmente excitante con un toque de fantasía f * * king !
0	La nueva característica , llamada Línea Creadores de Mercado , permite a los usuarios de línea hacen y venden sus propios conjuntos de pegatina a través de la plataforma de mensajería .
1	Pero si Brooks espera recuperar su antiguo estatus como artista de grabación multi-platino , entonces tendrá que aprender a conocer a las personas donde están en 2014 en lugar de obligarlos a caminar por el sendero de Garth .
0	Hemos escuchado informes de Selenita golpear a Hooters antes , nos preguntamos si ella visitaba a su twinzie perdido hace mucho tiempo ?
1	) Que sólo verlo jugar .
1	Eso mantendrá a todo el mundo limpio , indemne , y si pierde una uña mientras esta empujando esta NO SE QUEDARÁ DENTRO DE LA DESPREVENIDA VAGINA DE ALGUIEN .
1	Los detalles de la misión del Mars One aun permanecen imprecisos .
1	La universidad hoy es un escenario ideal para una relación comprometida , incluso si el camino para las parejas que se juntan ahora es muy diferente de la forma en que nuestros padres se reunieron .
1	Debido a que Netcologne es un proveedor regional , parece muy probable que la NSA o uno de sus socios del Mapa del tesoro accediera a la red desde Alemania .
0	Cocine por unos minutos hasta que las cebollas se han suavizado , a continuación , añadir el ajo en rodajas .
0	PLF : Si , funciona con cualquier PLFer llegar un mensaje a mí .
0	Estess llegó a decir que su amigo tiene una condición de salud que le hace mantener una cantidad excesiva de agua y el aumento de peso .
0	99 % de las personas que nunca han oído mi nombre , ni vieron mi rostro en todo el mundo me conoce como " El tipo que estaba muy mal en esa comedia Will Ferrell producido .
1	Soy un fan de los dos artistas y he conocido la mayor parte de su trabajo anterior .
0	Ellos no estaban muy interesados en la Casa Blanca tampoco .
1	Desde 2012 , sin embargo , cuando el programa de trabajo para la vivienda social pre-financiado por fin se acabó , más viviendas de protección oficial se han vendido mas de las que se construyó .
0	Tan pronto como vimos la AMAZEBALLZ Aaron Paul gracia nuestros aparatos de televisión en los Premios de Música iHeartRadio , sabíamos que el espectáculo se acerca a romper mala bueno !
1	Le dije que era mi culpa , y la gente dijo que yo la estaba culpando a ella .
0	Excepto que es sólo en las escenas con Jeff Bridges !
0	Su pelo rubio se ve quebrada y su cuerpo se banginnnnnnn !
0	Esto permite que el ángulo de visión de permanecer fijo , aunque si el zumbido se balancea con el viento .
0	Usted y su novio tendrá orgasmos simultáneos 100 por ciento del tiempo .
1	Los autores de libros de autoayuda están legalmente obligados a usar esa palabra en cada capítulo .
1	Considera cuánta atención prestamos a los comportamientos y expresiones de quienes nos rodean .
0	Pagamos impuestos , envejecer y morir .
1	" La [ segunda pantalla completamente táctil ] trae el concepto del YotaPhone a un nivel completamente nuevo " , dijo el CEO de Vladislav Martynov , en una entrevista con TechCrunch .
0	" David y yo no podría haber sido más contentos de celebrar nuestro día tan especial con todos nuestros amigos y familiares más cercanos .
0	Keith Alexander , quien recientemente se retiró del gobierno , se negó a hacer comentarios para esta historia , al igual que representantes de la NSA , el FBI , la CIA , y el DHS
1	En Carnival , que ahora se ha transformado de ser una agencia de construcción de aplicaciones a una creadora de plataformas móviles , la meta es agregar todos los usuarios de la aplicación de una marca en un solo lugar , para que ellos puedan hacer análisis en esa base de usuarios , y permitir a la firma ejecutar varias campañas , apuntando a los usuarios con contenido a través de notificaciones instantáneas , mensajes incluidos en la aplicación , concursos y mas .
1	Empresa de servicio social al cliente , Lithium Technologies anunciará el jueves por la mañana que ha adquirido Klout por casi $ 200 millones en efectivo y acciones privadas , dice la revista Fortune .
0	Una vez que cae la noche , los bebedores de cabeza a la tinta oscura L ' ane Chic , con su amplia selección de cervezas y buena música , y Le Fantôme , donde los juegos de arcade , plazas de pizza y DJs compiten por la atención .
1	@ Dooce Él te perdonará si te arrepientes y recibes a Jesús , mientras que todavía estés vivo .
1	Estoy tan emocionada de hacer el evento en Los Ángeles mañana ( a pesar de el vendaje no tan cool en mi pierna ) .
0	Ella era terrible con el dinero y sólo había empeorado con él como su Alzheimer avanzado , lo cual es típico de las personas con la enfermedad .
1	La misma investigación muestra que los cerebros de los usuarios a largo plazo tienen una mayor conectividad en esta región que la habitual en los cerebros de las personas que no consumen marihuana , aunque esta conectividad parece desaparecer con el con el uso prolongado .
1	El hecho de que Charlie Sheen está asentando cabeza ( otra vez ) no significa que va a estar cambiando sus comportamientos de fiesta pesada !
1	Así que estoy sin resolver este tema en el día de año nuevo y me siento totalmente bien con eso .
1	Moviefone está matando su teléfono homónimo Hola y bienvenidos a Moviefone !
0	La exposición a los rayos cósmicos galácticos aumenta la probabilidad de cáncer y la enfermedad de Alzheimer , así como la supresión de los sistemas inmunes humanos .
0	Pero lo maravilloso de una red financiera distribuida a nivel mundial es que si uno de los nodos cae , no se necesita el sistema .
0	¿ Es " natural " la palabra más sin sentido en sus etiquetas de los alimentos ?
0	Su película 1995 La Red mostró lo peligroso ir en la World Wide Web puede ser , pero Sandra Bullock aún recientemente decidió hacer un poco de búsqueda en Google de sí misma !
1	Trinidad es una turbina de viento en miniatura para mantener sus aparatos cargados .
0	Pero , en verdad , ha perdido ningún encanto que alguna vez poseyó .
1	" Acabamos de valuar un piso aquí para un inquilino ejerciendo su derecho a compra y vale £ 590.000 " , dijo Hayward con tristeza , impotente a defender la propiedad de su ayuntamiento .
0	Yo solía tirar los ojos y murmurando en voz baja acerca de los padres que no podían controlar a sus hijos , ahora me digo que todos estamos haciendo nuestro mejor esfuerzo .
1	Y casi nos descosemos de la risa por lo que JLaw estaba haciendo cuando le dieron la noticia .
0	Éste es en verdad la cosa más linda nunca !
0	La escasez de viviendas y el impacto del esquema de derecha a compra de Thatcher han creado una pesadilla burocrática en la que las personas están varados desde hace años , a la espera de entrar en un lugar que puedan llamar hogar
1	El precio del dispositivo no ha sido revelado todavía , pero Martínov afirmó que será " comparable " o 10-15 % menor que el de los teléfonos inteligentes Android de gama alta de la talla de Samsung , HTC y Sony que estén en el mercado en el momento de su lanzamiento .
0	Usted no es exclusiva , sino que ha estado saliendo durante unos meses y le debes una ruptura cara a cara .
0	El punto es - me persiguió el éxito durante diez años .
0	Los compradores pueden confirmar inmediatamente las transacciones en sus teléfonos inteligentes .
0	¿ Cuál es el punto de un smartphone con una pantalla secundaria , menos colorida , menos reactivos si ha un perfecto panel HD AMOLED guiñando en usted de su frente brillante ?
0	RewardStyle-quizá sin saberlo-puede hacer que las infracciones similares fácil .
1	" Pero nos gustaría hacer todo eso con mucho gusto , " Janice dice , " iriamos mas lejos , perderíamos la escuela y el trabajo - pero sólo si fuera permanente .
1	Lo que era claramente un argumento que algunas personas habían estado haciendo .
1	Porque una boda es un acontecimiento alegre , la amorosa unión de ... tres personas .
0	" El servidor hackeado se situó detrás del Firewall de nuestra compañía " , dijo .
0	Los dos sabemos que no es justo .
0	También quería este ejercicio de auto-disciplina que muchas personas religiosas , entre ellas los mormones van a través como un medio de superación personal .
1	El Dr. Bruce Chernof de la Fundación SCAN , aboga por un mejor cuidado de los ancianos , lo expresa así : " Tenemos que ir más allá de decir a los cuidadores familiares que deben ser ' apoyados ' , y tenemos que empezar a pensar realmente en lo que eso significa .
1	Presidente de Google , Eric Schmidt , anunció que donará $ 1 millón para ayudar a resolver problemas globales a través de la tecnología .
1	No nos malinterpreten , ella
0	Se prepararon entonces routers para los ciber-ataques .
0	De Scott Galloway , profesor de Marketing en la Stern School of Business de la Universidad de Nueva York , dijo que el mercado , los ejecutivos de tecnología más a la moda más jóvenes a menudo se presentan en las reuniones tomando notas en una Moleskine en lugar de utilizar una tableta .
0	Realmente no pretendo entender todas las razones y la historia detrás de mutualización y la desmutualización .
1	Pensamos que nos iban a dar una fregona motorizada .
1	Es un desdoblamiento , un momento en que sientes una desesperada compulsión por vivir la vida que quieres vivir , no la que se " supone " que vivas .
1	Echa un vistazo a quién más en Hollywood tiene un gran espacio entre sus dientes !
1	Llevé a Leta a Las Vegas un fin de semana para una rápida celebración de cumpleaños y cenamos en un restaurante dentro de The Venetian .
1	Además de la integración de TypeScript , la actualización de Visual Studio 2013 incluye una serie de nuevas características y correcciones de errores .
1	La protagonista de Veronica Mars está poniendo sus enérgicos chistes a un lado para tomarse en serio por qué la gente exigió la película .
0	Sólo cargar mi teléfono en este tren público estación de baño mientras que una mujer hace caca con la puerta abierta y el otro toma un baño en el fregadero .
1	¡ Todo el mundo entra y sale del Festival de Cine de Sundance !
0	- Y gráficas de los resultados .
0	Incluso si usted no cree que el presidente Beck es gran parte de un espectador , usted tiene que admitir que su voz es más suave que una pastilla para la tos Salas disuelto en una taza de té caliente , acompañado de un nuevo oso de peluche que llevaba un arco .
1	Un portavoz de Square nos dice que los anuncios saldrán al aire en canales de cable nacionales ( incluyendo durante las horas de horario estelar ) .
0	Justo el otro día , yo estaba poniéndome al día con Annie , 22 , un amigo de la universidad .
0	Yo simplemente no pertenezco , donde me metió con calzador a mí mismo .
1	Estos dos grupos divergentes se han optimizado para muy diferentes condiciones de mercado y comportamiento .
1	Lindsay Lohan casualmente comparte el hecho de que ha estado " dentro y afuera " con Jared Leto por años ?
1	Originariamente lanzada como un " motivador de fitness personal " para consumidores , la plataforma de HeiaHeia ya ha encontrado éxito en una oferta B2B que aprovecha el fenómeno del " bienestar corporativo " en el cual las empresas llevan a cabo programas para hacer que sus empleados realicen ejercicio físico y realicen cambios en sus estilos de vida .
0	Era el Día de los Patriotas de Nueva Inglaterra ayer pero fue Bruno Día Marte 5.000 millas de distancia , en Hawaii !
1	No es bueno en calificar a una empresa que usted cubre ?
1	La decisión de premiar a Allen por sus 70 películas , muchas de las cuales son ahora clásicos , fue criticado en Twitter por su ex pareja , Mia Farrow , y el hijo de ella , Ronan .
0	Siempre nos sentamos a algo especial y , a pesar de mi horario terriblemente ocupados , me encontré con que cocinar la cena para nosotros fue el momento más relajante de mi día .
0	Si le ha sido asignado " hembra " al nacer , y se identifica como mujer , entonces usted es una mujer cisgénero .
0	Usted puede ver qué tan activo eres , dónde fue , qué fotos que tomó y cómo se ha estado comunicando con su mundo .
1	Las construcciones seran basadas en seudónimos fantastiscos , por ejemplo un hombre va ha tener una characteristica social y torpe que juega con la mujer enana seductora y entra en ciberespacio .
1	Bueno , es un espacio entre los dientes !
1	" Este plan tan poco realista , que el presidente iba a traspasar a su sucesor , conllevaría altas tarifas de servicios públicos y muchos menos puestos de trabajo " , dijo el líder de la mayoría del Senado entrante Mitch McConnell , R-Ky .
1	Es una inevitable conclusión , Teresa absolutamente tendrá que vender su amado mansión de Nueva Jersey .
0	Ellie escribió Beating Heart y sabíamos que sería perfecto para el final de la película .
1	La toxina de la difteria es un veneno lo suficientemente potente como para causar insuficiencia orgánica masiva , y el tétano produce una neurotoxina mortal .
1	La mayor parte de la parte trasera del estuche es de metal cepillado .
1	Bueno , es llamado BAD Johnson - por lo menos nadie puede acusar al estudio de la falsa publicidad !
1	También sé que muchos de ustedes están esperando a darle la bienvenida al equipo de Nokia y a una colaboración más cercana con ellos .
0	Él es la persona más famosa de vivir eternamente y él solo derrotó a Voldemort , pero es lo suficientemente humilde como para no alardear de ello .
1	¿ Es él , sin embargo , la mejor opción ?
1	Con un equipo mucho más simple , utensilios de cocina mucho más simples , cosas mucho más simples en todos los aspectos .
0	Diremos , sin embargo , esas empresas son bastante buenos .
1	El otoño pasado , cuando había quedado claro que las audiencias estaban participando menos con los blogs y más con cuentas de Instagram- que no soportan enlaces-Amber y Baxter programaron un viaje a Marfa con la misión expresa de craqueo Instagram .
1	Pero si es tan genial , ¿ cómo es que no quiero usarlo ?
0	1 lata ( 14 oz
0	Y sabía que , incluso cuando estaba deprimida , yo seguía siendo la persona que amaba .
1	Necesitaba un ojo vigilante , un adulto equivalente de una niñera .
1	Pregunté , mientras decía mis chistes , si los expertos de comedia sabían que mi punto no funcionaba en absoluto , que lo que estaba haciendo y Crohn había hecho al comienzo de la serie apenas podría considerarse la misma actividad .
1	Los habitantes de los rincones más oscuros del Internet , para quienes no hay acción porno en vivo .
0	El toque humano significa permitir que los corredores para ver los controladores de aplicación y elija la que más quieren montar con .
0	¿ Por qué debería importarme lo que piensa este chico ?
0	The Big Guns , también conocido como
0	Puddicombe dijo con respecto a la nueva versión de que " no hay nada como lo que hay .
0	Él la quiere como si fuera una parte de nuestra familia , porque ella ha sido toda su vida .
1	Somo , la agencia independiente de marketing móvil más grande del Reino Unido , se hizo un nombre en el mundo de la tecnología por desarrollar la interfaz front-end de iOS para Summly , la aplicación start-up adquirida por Yahoo por $ 30 millones y la cual terminó como la aplicación digest de Yahoo News .
1	El Aborto Involuntario de Lindsay Lohan recibe el trato usual de la comediante Joan Rivers - ¿ Son divertidos estos chistes o totalmente inapropiados ?
1	Etiquetas : separación , gifs , Jennifer Aniston , Justin Theroux , línea de amor , nueva york , no visitar , Philip Seymour Hoffman
0	Revive El Partido AQUÍ !
0	Nos encanta el mensaje !
0	" [ Las empresas ] en realidad puede salir y tener una idea de si estas cosas van a ser un éxito mucho más rápido ya un costo mucho más bajo .
1	Facebook ha dicho que han subido las medidas de seguridad y protección para sus 1000 millones + usuarios !
0	" Ya estoy de vuelta !
0	Me encanta esta función y lo uso todo el tiempo .
0	La canciller alemana peculiar añadido a su impresionante reputación de conducta australianos puede que se sorprenda al esperar de un líder mundial conservador en su visita Brisbane .
0	Lo que en el mundo está pasando aquí ?
0	No sólo nos gusta el mismo vino , pero también confiamos en el consejo de los demás , con frecuencia haciendo listas de temas de conversación que queríamos el cerebro de la otra en .
0	Caja Repunta el ex CEO de Symantec , Enrique Salem Como Asesora Especial en su camino hacia IPO
0	El jugador de 30 años de edad , la actriz y mamá por primera vez confirmó la magnífica noticia hace unos momentos en Twitter .
1	Aunque su presencia no habría sido del todo inesperada !
0	Hable con su casa y tener que escuchar y responder con Alyt
0	Han esperado demasiado tiempo para decir esto .
0	El libro era algo que tal vez nadie podría leerlo , pero al menos sería mis palabras y me ponía de pie por ellos .
0	Si la gente no quería un 5c con 16 GB de almacenamiento , que es difícil imaginar cómo van a querer un 5c con la mitad de la memoria .
0	Es el brazo tatuado de Ryan el único apoyo de mama Kaley tiene ?
1	Pequeña , delgada y fuerte , con un fuerte acento de Nueva Inglaterra , Doyon era fascinado por " Star Trek " y por las novelas de Isaac Asimov .
1	También convirtieron sus estadísticas de dólar en a cuántas entradas al concierto de Bieber o a cuántos álbumes vendidos las leyes de inmigración equivaldrían .
0	Congratz , Puffy ... er , nos referimos , el Dr.
0	Paul era agradable y tenía todo el pelo y nos decentemente atraídos por la novedad de cada uno , pero yo siempre sospechaba que él y yo no iba a funcionar .
0	Por mucho que podamos estar disfrutando el sexo en cualquier momento dado , hay cosas que totalmente nos pueden llevar a cabo de momento .
0	El Wall Street Journal informó que Tencent es una de las empresas que Spiegel habla a la mayoría .
1	La madre de Doyon murió cuando él era un niño , y él y su hermana menor fueron criados por su padre , que ambos dicen era físicamente abusivo .
0	Mi madre se ha convertido en la abuela que siempre tiene el caramelo con ella y está listo para bombardear a cabo por un pequeño precio ( por ejemplo ,
0	La nueva adaptación teatral de la película de Woody Allen está disparando los espacios en blanco .
1	16 Personas Que Esperamos Estropeen La Boda De Kim Kardashian & Kanye West !
1	Yo estaba involucrado en ambas historias y ambas inversiones salieron bien .
0	" Nuestro objetivo es acercar la música de nuevo en la sala de estar " , dice Varsavsky .
1	Hoy , el operador de red Wifi de multitud de fuentes Fon lanza el que se rumora ser su nuevo producto , el Gramofon .
0	Eres libre de reinventarse a sí mismo .
0	Reveló que finalmente se han dado los primeros pasos del proceso de creación de películas .
1	AL MENOS CON QUIENES NO ESPECIFICAN QUE QUIEREN UN MALDITO PLÁTANO .
1	Esto tendría un impacto de filtración hacia atrás que podría afectar las valoraciones de dinero privado para las empresas nacientes y reducir las devoluciones de riesgo , perjudicando así la inversión continua .
1	Tracour , siempre que pueda cumplir su promesa , debe hacer de esto una tarea factible .
0	Podemos llegar a ser lo global Y Combinator para el resto del mundo .
0	" Hilary y Mike estaban sentados juntos a la mesa , pero no le presté mucha atención a la otra .
0	Todos los nuevos aparatos de cocina son seriamente un cambio de vida .
0	6-Year-Old Child cáncer que luchan Obtiene deseo de demoler un edificio !
0	Fundado en 1999 , el éxito de Alibaba Group se deriva en gran parte de su presidente ejecutivo , Jack Ma , que combina una visión de amplio alcance con el pragmatismo .
1	Está haciendo muchos negocios .
0	Multitudes corearon convocatorias de Leung a dimitir , y cantaban himnos pidiendo libertad .
0	El uso de ataques DDoS , causaron el sitio Web de la Cienciología principal a bloquearse de forma intermitente durante varios días .
1	Phillip Phillips hace que nuestra raza de corazón Con Su Nuevo Hot Jam Fuego Deslumbrante !
1	Sólo dos personas compartieron por Twitter el mensaje .
0	Un par de veces rayaba en un ronquido discordante pero me cambió mi peso lo suficiente para evitar que suceda .
0	Aquí está una parte de la entrevista que me hizo pensar .
1	Cuando llegó la cuenta , los amigos de Teresa la pagaron ... la Giudices ni siquiera pusieron la mano en sus bolsillos .
0	El gobierno dijo que iba a cancelar un espectáculo de fuegos artificiales planeado para celebrar el Día Nacional .
1	Un año más tarde , Hergé borra el dibujo de los Judios por su propia voluntad , cuando el serializado " La Estrella Fugaz " se convirtió en un álbum .
1	Las cintas adjuntas están hechas de botellas de plástico 100 % recicladas o de poliéster 100 % reciclado post-consumidor .
1	" La tecnología construida por Doozton permitirá una manera ingeniosa y personalizado de listar y sugerir mercaderías de moda en Snapdeal , por lo que la adquisición es fructífera para compradores y vendedores en la plataforma .
1	Puedes leerlo aquí .
1	" Here Lies Love " se presenta como una experiencia teatral inmersiva .
1	¡ Échale un vistazo por encima !
0	Es un equilibrio difícil y si usted fuera la señora en la fila 17 en el vuelo de esta tarde , espero que su cabeza se siente mejor .
1	Con una pérdida neta de $ 168 millones en su año fiscal más reciente , la Caja podría presumiblemente gastar esa suma en menos de un año .
1	Espero que algún día las personas LGBT seamos consideradas como expertas en nuestras propias vidas e identidades y no necesitemos validar nuestra existencia a través de la evidencia científica .
0	Manténgase alejado de cualquier lugar donde grupos de estudiantes de escuelas de arte llegan en manadas y Instagram sus margaritas de mango y cilantro - van a tomar notas en sus teléfonos e incorporar el diálogo en sus webseries .
0	( Aparte : Egnyte está haciendo cosas divertidas en este espacio , y debe evitar los aspectos más duros de los costos de comercialización de la caja .
1	Siga a Tess en Twitter .
1	Mientras que el llevar del anillo de boda de Kris Jenner ha impulsado rumores de que Kris y Bruce pueden volverse , una fuente cree que todo eso es una tontería , y Kris sólo lo lleva para llamar la atención !
0	Convenientemente esta bufanda también actúa como un parche modestia práctico .
1	We Are Wow ya ha dado en el blanco de asociacines de contenidos con los clubes de fútbol en el Reino Unido , Portugal y los Países Bajos , entre ellos el Chelsea FC , Everton FC y el SL Benfica .
0	En Visual Studio , transcripción también obtiene los beneficios de la de Microsoft IntelliSense y funciones , como la finalización de instrucciones .
1	Así que mantén tu mirada en las tarjetas .
0	Blake Shelton sólo criticó ' tímpanos en los Premios iHeartRadio Music con su nueva canción súper sexxxy , Doin ' nuestro granero-lovin Lo que le gusta !
0	El más largo plazo residente , Stacey Thomas , vive en una habitación con su marido , su hijo de siete años y su hija de cuatro .
1	También podrías decirles la verdad .
0	Creo que se basa la marca de una manera que un nombre y una foto no puede .
1	Luego , durante tres temporadas , Erin fue presentadora de la serie de Lifetime , " Final Justice With Erin Brockovich " .
1	Encaremoslo - ir dejando comentarios sobre PopSci no va a suprimir el debate social .
1	Esta aplicación se ejecuta en segundo plano , de forma similar a algo como Google Drive o Google Music , con el fin de subir todas tus fotos a Google + , incluyendo las de las tarjetas SD .
1	La venta de sus libros han sido muy bajos , y a Teresa no se la ha ofrecido presentaciones promocionales pagados tampoco .
0	El calentamiento global seguro no se siente como un engaño a los agricultores de subsistencia de África .
0	La más rica es la persona , más probabilidades había de meter la mano y tomar caramelos del frasco-e ignoran el gran cartel en el frasco que decía que el caramelo era para los niños que pasaron por el departamento .
1	Recibo un montón de peticiones ( múltiples peticiones al día ) para reunirme con empresarios para darles retroalimentación sobre su producto .
0	En términos generales , la tercera vez que te juntas es cuando podría poner presión sobre sí mismo para tomar una decisión , ya que no quiere enviar la señal equivocada .
1	Envia textos absolutamente obscenos a alguien con que acaba de salir .
1	Le llamaremos su Sarah ya que no es su nombre .
0	Se espera que pueda definir su identidad exacta , porque sólo entonces compartir su URL en Facebook y Twitter y Tumblr como una especie de insignia de su propia singularidad , la inmortalidad .
1	Afortunadamente para Adie , se dio cuenta un mes después que creía que Greg , el amigo heterosexual de Paul era más estaba más bueno de todos modos , así que le entró en una fiesta una noche de viernes .
0	Funeral de la madre .
0	Usuario de Flickr Aplicada Nomadología usa bajo una licencia de Creative Commons 2.0
0	Era como , ' ¿ Te das cuenta de que usted está haciendo mucho más dinero en su joyería de su trabajo de tiempo completo ?
0	" Es difícil no sentir raro o auto-consciente cada vez que lo dices , no sólo porque la palabra puede sonar pretencioso , pero también porque la gente se está reuniendo por primera vez ahora podrían empezar a hacer preguntas acerca de su boda .
1	He escrito en su blog acerca de ellos varias veces aquí en AVC como Kik es una sociedad de cartera USV .
0	NECESITO EL NUEVO IPHONE !
0	Repetimos , no efectuado .
0	Aunque Amber era , en sus palabras , " no necesita de ninguna fecha " y un principio ignorado sus llamadas , ella cambió de opinión , seis meses después .
0	Durante el despegue Me obligué a creer que todo el mundo a mi alrededor la encontró tan adorable como yo lo hice porque me hizo sentir mejor y porque lo único que estaba haciendo era ser delicioso ... muy fuerte .
0	Todos los orientales mantienen su mente las capacidades de lectura un secreto , que no quieren que nadie sepa que puede leer la mente !
0	Era hueca , vacía , que no ha cambiado en realidad nada de mí o de mi vida .
1	Luego conecte cualquier teléfono Android o iOS a la señal WiFi del Gramofon y conectéctelo a cualquier altavoz .
0	He aquí Nokia : " [ E ] l transacción está pendiente de la aprobación de ciertas autoridades de competencia de Asia que todavía están llevando a cabo sus revisiones .
0	La mayoría de los pacientes con demencia viven y mueren en su casa-lo que ahorra a los contribuyentes en el largo plazo , pero obliga a los cuidadores a sacrificar el trabajo y los salarios .
1	Finalmente salí con la canción de Nirvana " Radio Friendly Unit Shifter " para probar mi punto de que la escritura nunca debe ser un mercado , incluso en la web .
0	Detesto el agua de coco y cuando me hizo vomitar un poco en el primer día que dejé de beber que en total .
0	Como las banderas rojas se van , éste podría cobija Central Park y está tal vez en el fuego .
1	Ah , y ¡ Feliz Día de Brujas !
1	Él era descuidado y un poco extraño ; mechones de pelo gris cruzaban su frente y parecía como si no se hubiera bañado en una semana .
0	Por otra parte , en octubre pasado IBM y 21Vianet , el proveedor de centros de datos de Internet independientes del operador más grande de China , se unieron para ofrecer servicios de datos informáticos allí .
1	En el período comparable de nueve meses en 2012 , Aerohive tenía línea superior de $ 47.300.000 .
1	La compañía está lanzando ZipShare , un servicio para comprimir , gestionar , cifrar y compartir archivos que trabaja con las principales plataformas de alojamiento de archivos en línea .
1	Si usted no ha oído hablar de alguno de estos términos de género antes , usted puede estar un poco confundido
1	Vice Presidente Ejecutivo de Microsoft Julie Larson-Green ha anunciado hoy en una nota interna que está cambiando su lugar en la empresa ( nota de abajo ) .
1	Telekom y Netcologne no son las primeras empresas alemanas que han sido hacheados con éxito por las agencias de inteligencia anglo-estadounidenses , de acuerdo con sus propios documentos .
0	14 mentiras que Rom-Coms Tell You
1	Puede haber continuidad entre ellos , y debe haber " .
1	Para las familias que viven , por ejemplo , a más de cien millas de atención médica profesional , el conocimiento de cuidados básicos para la salud podría ser escaso .
0	Mi sueño es que alguien inventaría un helicóptero silencioso .
1	El mas probable de sacar la tarjeta " hija " cuando le conviene a él Juan Pablo !
1	Un acuerdo fue hecho entre la automotriz y el gobierno de Nueva York
0	" Es una característica de YotaPhone que es muy relevante para las personas que les gusta el senderismo , o para los turistas que caminar alrededor de un lote , o personas que se olvidan de su cargador en la mañana .
1	El asmático más rudo de la Galaxia está invadiendo la Tierra , comenzando en el único lugar que probablemente necesita más ayuda luchando contra su propio malvado Imperio : Ucrania !
0	Si tiene suerte , de que progrese a una cita de verdad , pero luego su pareja puede tener un aspecto nada como tu pareja .
0	Como GitHub hizo para los programadores .
1	Vimos Spider-Man y lo disfrutamos mucho .
1	Todas las sociedades se revelan a través de los libros infantiles .
1	13 : 00 - Un poco antes de las 17 : 00
0	No nos importa si termina bombardeos en la taquilla , pero nosotros no podemos creer que lo convencieron para quitar todo el camino a su código fuente !
0	Me convertí en un cuidador de Alzheimer la semana de mi cumpleaños número 29 .
1	La gravedad cero tiene un efecto perjudicial sobre el cuerpo humano ; en el transcurso de un viaje a Marte , se podría perder un 20 % del total de la masa muscular y la densidad ósea en un 1,5 % por mes .
1	Hasta aquí llega la posible conversación
0	Yo estaba corriendo con toallas de papel y bolsas de basura y otros líquidos especiales que usted compra en la tienda de mascotas para este tipo de situaciones .
0	" Ya se trate de productores , la actuación , el canto o cualquiera de sus otras muchas actividades empresariales , Jennifer es un talento y la vida extraordinaria fuerza , y estamos encantados de estar en el negocio con ella y Adi Hasak en este programa sofisticado .
0	Yo sólo salgo con chicos " , y luego arroja el pelo tan fuerte que algunos de los que se mete en la boca .
0	Él parece deleitarse en burlándose Occidente , incluyendo supuestamente decirle a un funcionario europeo que podía " tomar Kiev en dos semanas " , según un informe publicado en el diario italiano La Repubblica .
0	Hice esto con tanta frecuencia en la universidad que Carne Asada comida combinada de Burritoville debe venir con un vestido con cuello en u American Apparel verde bosque con la nueva denominación de la Anna acaba de hacer comida malas decisiones .
1	No fue sino hasta la obra " El Origen del Amor " que algo hizo clic dentro de nosotros .
1	A pocos pasos de donde los pasajeros bajan de los trenes Eurostar de Londres se encuentra uno de los barrios más de moda de la ciudad , lleno de apasionantes nuevos restaurantes , bares y tiendas
0	Desde pegatinas pagados se han convertido en una fuente de ingresos importante para la línea , aunque mucho menor que la línea del principal de ellos : juegos .
1	Decían que se sentían asustados y mareados por lo alto que estaba .
0	Escucha un fragmento AQUÍ !
1	Momento en que quedó claro que Juan Pablo mantendría siendo soltero y nunca echaría a nadie si no tuviera que .
1	La próxima generación de fundadores de Bitcoin es más limpia , con más pedigrí y adaptada a Wall Street y a los gustos de Capitol Hill .
0	Eso no era exactamente una dificultad , pero el apoyo integrado muestra la importancia Microsoft está dando a este idioma .
0	No elimina la complejidad de los modelos de estas empresas están construyendo , pero los clientes pueden concentrarse en la construcción de mejores modelos porque como un servicio en la nube , ya no tienen que preocuparse por el código o la infraestructura detrás de él .
0	No hemos visto ningún arrendatario todavía .
1	Varios Anon señalaron que no había forma de confirmar que Willman alguna vez había sido un oficial de policía de Ferguson .
1	VCs que no tienen experiencia operativa en productos de construcción o de marketing en Internet , probablemente no deberían ser inversores activos en servicios de consumo de primera fase y servicios de Internet de la pequeña empresa .
0	Son delgados , sólido y resistente al agua .
1	Tenga en cuenta , sin embargo , por mas que nos encanta lo que hacemos y por mas como aquellos de ustedes que ven el espectáculo parecen disfrutar de ella , el espectáculo es un fracaso .
0	Este importe adicional a pagar por parte de Microsoft , se completará durante la Q2 , agregó .
0	Cuando Xiaomi contrató al ex vicepresidente de gestión de productos Hugo Barra lejos de Google , sin embargo , su pedigrí se convirtió en indiscutible .
0	Así que fue al otro lado de la barrera de hormigón enlucido que importaba , el lado que la gente no se rocían con latas de aerosol , pero habían arriesgado sus vidas para pasar por encima .
1	Sin embargo , el caso de SCOTUS , listo para ser escuchado el 22 de abril , puede ofrecer algún alivio a Aereo , que ha estado bajo presión desde los organismos de radiodifusión se enteraron del servicio .
1	Tal vez necesitamos algo así como el equivalente del préstamo de pequeña empresa SBA , pero en el lado de la equidad .
1	( Es el episodio en que Niles se compra un perro .
1	En el centro de lo que está haciendo se encuentra un producto llamado Lithient .
1	Mi teoría es que , ahora que la avalancha de usuarios tempranos de iPhone 5s ha disminuido en cierta medida , la próxima ola es ligeramente más sensible a los precios , y esto está llevando a algunos a optar por el modelo más ( aún más ligeramente ) económico .
1	Creemos que balanceaba la cabeza hacia atrás y hacia adelante un poco demasiado duro !
1	No sólo son los directioners los que se rasgan las vestiduras y se autolesionan trs la reciente polémica de la " Mary Juana " , también los compañeros de la banda de 1D dan su opinión sobre la famosa controversia .
1	Es la razón por la que podría recomendar esto a cualquiera que necesite hacer algunos cambios en su vida .
0	¿ O son los ángeles que caen edificios totalmente construidos desde el cielo y luego se retiran de nuevo en el cielo ?
1	Lo que natural ha pasado a significar para nosotros en el contexto de la medicina es pura y segura y benigna .
1	Hawes añadido , " Box bien puede tener que el precio de su oferta inicial más baja y aumentar menos capital de lo que querían ; van a tener una mejor idea de eso cuando finalmente comienzen su gira y hablar con los inversores institucionales potenciales " .
0	En lugar de ello me decidí a ir por algo más lúdico y compré algunas cosas pequeñas que traerán un poco de belleza ( y por lo tanto la alegría ) a mi vida cotidiana .
0	Dale una mirada a La Bumpin Baby ' Bombshell AQUÍ !
1	Arnold es un reparador y un creador dedicado .
1	Betty me daba un guiño desde el banquillo , mientras que escribía mis observaciones de la parte demandada y de los argumentos .
1	El impermeable vestible de Sony estará disponible en todo el mundo en marzo
0	Este último es similar a la compañía de la cartera existente AppLift , pero la orientación de las verticales sin juegos de azar y , junto con Datamonk , concuerda con la forma en HitFox está ampliando su enfoque de un cometido inicial de la distribución de juegos y juegos publicitarios para la publicidad basada en datos y los datos de gran más en general .
0	" Estoy anhelando tu veneno como un cáncer a su presa " , canta Lykke Li en la parte superior de la pistola ...
0	Selfies Merkel , Cameron evitando los proletarios , los koalas se acurruca - era un ajetreado unos días en Queensland
1	¡ Decenas de bomberos tuvieron que ser llamados a la escena de la casa de un hombre de 63 años de edad , después de que él se cayó y quedó atrapado durante más de 24 horas !
0	Move Your Arm , Ryan Sweeting !
1	Vale , más o menos .
0	En invierno , cuando está oscuro temprano , es insoportable " .
0	Pero eso sólo significa que FUD de mañana tendrá una composición ligeramente diferente que el de ayer - y le toca a-gun contratado , ejecutivos de ventas , la empresa con experiencia de la caja para encontrar la manera de lidiar con eso " , Walters escribió en un correo electrónico .
1	Cuando me sentía mal , seguía llamando a mi mamá en Nueva Jersey , y ella todavía me hablaba como si yo fuera el mismo idiota cuyos pañales ella cambiava .
1	La nueva función , llamada Línea de Creadores de Mercado , permite a los usuarios de Line hacer y vender sus propios conjuntos de etiquetas a través de la plataforma de mensajería .
0	¡ Oh , cómo la adoro .
0	" Salí de la tienda y estaba como , ' Yo quiero decirles acerca de este nuevo diseño que acabo de descubrir , ' " Amber me dijo .
1	Él no recita haikus , listas de compras , o conjugaciones verbales francesas que aprendió en la escuela secundaria , ¡ El tío forma oraciones coherentes !
0	Tal vez ella va a crecer hasta convertirse en un nadador competitivo .
1	Aunque apretemos el botón de energía de Isaac para empezar a levantarlo , no lo manejamos como si fuera un coche a control remoto .
1	El costo de ofrecer soporte a los usuarios gratuitos de Box , que son una parte importante de sus beneficios futuros , es alto .
1	Negaron haberse quedado preocupados por el resultado , que mostró una caída de ocho puntos del voto ' no ' en cuatro semanas , pero admitieron que ahora estaban estudiando con urgencia sus hallazgos y revisando su estrategia .
0	Kimye boda : Inside The Photo Booth
0	Equipo Gox era bien intencionado , pero incompetente al punto de negligencia grave .
1	Para demostrar la seriedad con la que estamos tomando nuestros esfuerzos con CrunchCoin , los empleados TechCrunch han decidido por unanimidad aceptar el pago de sus salarios sólo en bloques de CrunchCoin .
0	Además de ofrecer elogios por Harkin , quien se retira después de tres décadas en el Senado , Clinton elogió al senador para aprender a " Nunca dejar de fumar , nunca perder la fe , nunca dejar de luchar por otros , y cuando te derriban obtener respaldo derecho .
1	Mis opiniones se referían únicamente a cómo se manejaron las cosas : cómo la prensa puso también gran parte del peso del éxito de la serie sobre mis hombros , cuando yo no he escrito una palabra de ella y he conseguido el trabajo literalmente dos días de aviso .
1	Minuum nos ha mostrado lo que su software de teclado puede traer a la mesa para los relojes inteligentes , y la puesta en marcha con sede en Toronto sin duda está realizando una gran imagen para usarse en cualquier lugar y escribir en donde lo necesites .
1	Yahoo ha luchado durante los últimos 6-7 años - con lo que representa , quién dirige el espectáculo , cómo mantener a sus empleados , cómo competir con Google , y cómo tomar ventaja de sus activos increíbles en contenido , comunicaciones , y comunidad en todo el mundo .
1	Su actuación es más activa de lo que fue la actuación de Juan .
1	Eso hizo que empezara a ver a los hombres en una manera un poco diferente .
0	¿ Cómo se supone que nadie sepa cuando están haciendo lo correcto si usted está gimiendo mientras estoy comiendo Oreos ?
0	Tu vida puede tener una película que termina donde el sol sale y el rollo de los créditos y los tiempos difíciles han terminado , lo has hecho .
0	La aplicación garantiza vendedores tendrán un precio determinado para sus dispositivos y serán pagados por adelantado , y se asegura de que su producto se vende rápido - menos de 97 minutos .
0	Gobierno dice Snapchat mentí sobre sus instantáneas preciosas desaparecer para siempre !
1	Hubo varias ocasiones en las que estaba demasiado ocupada escribiendo sobre ser una buena defensora de la educación como para ofrecerme como de voluntaria en los salones de clase de mis hijos y demasiado ocupada como para pasar tiempo con ellos leyendo o simplemente disfrutando con ellos .
0	Todos estos años , fomentando que sueño de infancia .
0	Como agradable como : La chica que es como , " Yo no tengo amigos femeninos .
1	Levanta la mano si alguna vez has conocido a un arquitecto , hombre o mujer .
1	Y rara vez consumo lácteos .
1	Shady App Anuncios están redirigiendo automáticamente a los usuarios móviles la App Store , Google Play
1	NO ESTÁS EN UNA RELACIÓN AÚN .
0	Ahora lo que si Marissa utiliza Yahoo como un púlpito , para hacer frente a las necesidades de un mercado que es aproximadamente el 50 % o más de la población mundial de Internet ?
0	Cuando vas a la hora feliz con sus compañeros de trabajo , o para salir con un chico nuevo , ellos no saben que usted fue considerado como el " responsable " en la escuela secundaria , o que una vez borracho vomitaste en el armario de la limpieza de una casa de la fraternidad , o tenían mal pelo , o que su apodo solía ser Jenna Dientes mamada .
0	Pero esta no es la primera vez que hemos visto esa mirada en las damas .
0	Mientras tanto , no importa donde usted viaje , buen viaje !
0	Su último año en Harvard , mi mejor amigo , Adie , 23 años , que es bisexual , estaba enamorada de Paul , quien también es bisexual ... además de ser inteligente y sexy .
1	El personal del centro de datos del condado de Santa Cruz vio la advertencia , y se apresuraron para prepararse para el ataque .
0	Pero aquí está el truco : cada año el número de puntos necesarios para ser realojados subidas - el resultado de un creciente número de personas sin hogar ( en parte como resultado de la introducción del impuesto dormitorio ) , y la grave escasez de viviendas a precios razonables .
1	Qué buen año para graduarse de Howard !
0	Justin también debe tener un dispositivo de bloqueo de encendido durante tres meses , ir a un " panel de impacto a la víctima " , donde los familiares de las víctimas de DUI hablar con él , y lo más importante , la de 19 años de edad , la cantante tendrá que ser probado drogas al azar de seis a nueve meses !
1	El funeral de la madre .
1	Esto no es técnicamente una forma rápida , pero hay un objetivo similar : la demora de la gratificación .
0	Pero soy optimista de que podemos ajustar y nuestra ciudad será mejor y más hermoso para ella .
1	No creo que la gente perdonaría de nuevo , si ella hiciera otra cosa ofensivo otra vez .
0	Es compromiso dictado por período de tiempo exigido ?
1	¡ Ver su truco AQUÍ !
0	Y todo de jugar a disfrazarse en nuestros armarios .
0	En & Fuera de amor era una pieza de instalación Hirst ha expuesto varias veces en las últimas décadas .
1	De cualquier caso , todavía era posible que sea fuerte los fundamentos de un sitio , independiente de muy grandes referencias externas .
1	¡ Y , lo mejor de todo es que el 100 % de todas las entradas vendidas se destina directamente al importante trabajo de la Fundación VH1 Save The Music , que está ayudando a garantizar que la educación musical permanezca en nuestras aulas !
1	Keegan Allen , también conocido como sexy Toby Cavanaugh , twitteó la imagen ( arriba ) con la tierna leyenda :
1	Estados Unidos tiene un 75 por ciento del presupuesto de la alianza , mientras que las contribuciones de la mayoría de los países europeos han decaído .
0	) Si nos fijamos en los elementos de interfaz de usuario de QuickTime de todo el sistema operativo del iPad y iPhone y compararlos con la interfaz de usuario de QuickTime X en el Mac , no es difícil llegar a la conclusión de que Apple está haciendo esfuerzos en un idioma de interfaz de usuario compartida que se extiende por ambas plataformas , para el bien de la unidad y la singularidad de propósito .
1	Cómo librarse : Una manera más constructiva para aprovechar su lado tierno ?
1	La presión que había puesto en mí mismo para ser creativo era completamente innecesaria ; los clientes me daban un personaje y puntos de la trama para tocar en el transcurso de la conversación .
1	" Justin pidió que Jen viniera a la ciudad de Nueva York , pero ella se negó , argumentando que el clima estaba frío .
0	En 2009 Dolce y Gabbana molestos famoso jerarquías feudales de la pista cuando se sentó Bryanboy , un bloguero filipino , sólo dos asientos de distancia de Vogue Anna Wintour en la primera fila del show de primavera-verano de Milán .
0	Justin Timberlake manchado Awards Backstage en Gente elección con una Jessica Ese no es su esposa !
0	¿ Cómo va todo ?
0	¿ Qué aspecto del software significa en términos de los planes más grandes de Google para el disparador de la marca de Picasa y de dominio aún está por verse , por supuesto .
1	Como cyborg y madre lactante , acoplo mi cuerpo modificado a un extractor de leche , un mecanismo moderno para ofrecer a mi hijo la comida más primitiva .
0	Ahora se plantea un adicional de $ 5,5 millones de seguimiento de la financiación de MMC Ventures y otros inversores privados .
0	Josh regresó de Inglaterra a la casa de su padre en Australia para dedicar su tiempo completo la vida a Marte .
0	Pero ¿ Cómo respondió ?
0	El costo de mantener a los usuarios libres de la caja , que son una parte importante de sus beneficios futuros , es alta .
0	Apigee Divulga $ 20.5M Stock Transacción que pagar por Predictive Analytics Empresa InsightsOne
1	Ninguno de mis perros estaba digiriendo estas golosinas saludables , y lo estaban manifestando a través de los extremos opuestos de sus cuerpos .
1	Para China , el compromiso de limitar las emisiones marcó un punto de inflexión en su evolución sobre el calentamiento global y su responsabilidad de hacer frente al problema .
1	Verizon anunciará el lanzamiento de ' Icon ' el Nuevo Teléfono Nokia En Movimiento que podría aumentar la cuota de mercado de Windows Phone EE.UU.
1	Primero como 2tor , ahora como 2U , la compañía ha estado en una misión para elevar la educación en línea sin ayuda de nadie y dar a las universidades las herramientas y recursos que necesitan para construir extensiones en línea de sus cursos y programas en el campus .
1	La cantante cantó Saturday Night ( arriba ) y su nuevo single Trouble y las actuaciones fueron sólo otro sábado por la noche otro paseo por el parque para Natalia !
0	No importa quién seas o la edad que tengas , si eres un invitado en un país debe respetar los residentes .
1	Hong Kong manifestantes miércoles establecer plazo de gobierno para satisfacer las demandas de reforma
0	Eso me mantiene organizado , y bien , es un accesorio precioso .
0	A pesar de que es el más conocido en el extranjero como el fabricante de aplicación de mensajería WeChat , se ha referido como un modelo a seguir por Evan Spiegel , el fundador de Snapchat .
1	A continuación , debe darles mucho sexo ya que ahora les debes tu confianza a ellos .
0	La falta de energía puede ser exacerbado por la dieta limitada astronautas deben subsistir .
0	" Más adelante en la semana , el CEO de JP Morgan rechazó Bitcoin en CNBC .
1	Los primeros colonos probablemente pasarían la mayor parte de su tiempo reparando los equipos que los mantenían con vida .
0	Nos sentamos allí con asombro !
1	Tú te aseguras de revisar sus referencias " , dice Schwartz .
1	Más que nadie , el presidente Vladimir Putin de Rusia ha establecido el orden del día para la 65a reunión cumbre de la OTAN de esta semana , que bien podría ser el más consecuente desde que terminó la Guerra Fría .
1	El primer paso es ponerse un sombrero se asemeja a un gorro de natación que registra la actividad cerebral gracias a un conjunto de los electrodos rellenos de gel que se pegan a la piel .
0	Van a evaluar su estilo y abren la posibilidad de ir a las citas del grupo con tres hombres y tres mujeres ( o un grupo de cuatro para los usuarios gay ) .
0	Tags : Empresa de Teatro Atlantic , bebés de broadway , f Murray Abraham , Osnes laura , Perez Hilton , perez opiniones , de revisión , la ópera de tres peniques
1	Si alguien desaparece y lo ves como algo irrespetuoso , obsérvalo como un mal menor .
1	Otro co-fundador de Puzzle Piece desea permanecer en el anonimato por ahora , pues aún trabaja a tiempo completo en una prestigiosa empresa de alta tecnología .
0	( A mi juicio , las acciones de la aplicación algo con BBC Radio 4 del proyecto Listening - un proyecto para registrar y transmitir conversaciones cortas entre dos interlocutores que optan por dejar que la audiencia de radio escuchar en .
1	Después de ser gravemente herido en un accidente de tráfico en Reno , Erin se mudó a San Fernando Valley , California y contrató a Masry & Vititoe para representarla .
0	Proporcionan partido y la financiación reto en todo tipo de maneras interesantes e innovadoras .
0	Pero no pensaron que había una solución fácil para los dispositivos móviles .
1	No hay ningún hit aquí !
1	Mira cómo Kristin Cavallari defiende su opinion de no vacunar a sus hijos en el Fox & Friends AQUÍ !
0	Yo debería enviar a uno .
1	Había Fruit Loops y Cheerios , pero también más de unas cuantas cajas del mortal material oscuro de salvado consumido voluntariamente sólo por los ancianos que sufren de estreñimiento .
1	" Una vez dentro , Teresa se sentó cubriendo su cara con un menú por un rato .
1	En su libro llamado " Teoría de la Decisión : Introducción a la Matemática de la racionalidad " , él afirma lo siguiente :
1	Hice algunos cambios en la página , y la opción para suscribirse con su correo electrónico ya no estará tan escondida .
1	Lo que Brad está hablando es sobre la obra derivada .
1	SPIEGEL también contactó a 11 proveedores no alemanas marcadas en los documentos para solicitar comentarios .
1	En la medida en que cualquier elección le da al vencedor un mandato , eso es cierto .
1	Nos sentamos allí pasmados !
1	Siéntate en una azotea y haz el # 2 .
0	Ella imagina un mundo cyborg " en el que la gente no tiene miedo de su parentesco conjunta con animales y máquinas , no tiene miedo de las identidades permanentemente parciales y puntos de vista contradictorios .
1	Tras la ceremonia , los invitados disfrutaron de salmón , costillitas , y un montón de champán !
1	Con la tecnología de Veveo , Rovi será capaz de añadir una nueva capacidad de búsqueda por voz toda su plataforma Video Discovery .
1	¿ Qué significan las pérdidas en el contexto de la Caja y su futuro es una cuestión compleja , pero que vale la pena responder , dado que si la empresa tenia dificultades durante su emisión , podría cerrar la puerta a otras IPO ' s de tecnología durante algún tiempo .
0	Ha pasado más de un día desde Y Combinator ' sWinter 2014 , y ya hemos pesó sobre las empresas que nos parecían más impresionante .
1	Sin ese trozo de papel , nuestras opciones eran limitadas y los precios altos .
1	James Andrew Lewis , investigador principal en el Centro de Estudios Estratégicos e Internacionales , me dijo que " hay una gran diferencia entre declarar la guerra a Orlando y tirar un ataque de Stuxnet , " , refiriéndose a la elaborada cyberstrike llevada a cabo por los EE.UU. e Israel contra sitios nucleares iraníes en 2007 .
1	Todos estos otros problemas serán solucionados por el Internet mediante el aprovechamiento de la inteligencia colectiva .
1	Entonces me di cuenta de que este debate trata realmente acerca de la libertad .
0	Actualización : Me acabo de tener mi primera conversación cara a cara con ella desde que cayó esta bomba sobre nosotros durante el fin de semana , y ella me hizo saber que ella está haciendo la misma cantidad de dinero con su nueva familia , pero la mujer está embarazada de su segundo hijo , y debido en septiembre por lo que ella ha estado garantizado un aumento de sueldo .
1	Y aunque no sabemos un montón acerca de sus políticas reales , sabemos que es 1 ) un republicano y 2 ) el tipo de persona que derriba aviones enteros sólo porque Comando dijo que lo hiciera , es decir ,
1	Cómo One Enterprise Cloud inicio decidió vender Para Microsoft
1	Conseguir esa actuación , consiguiendo la aprobación , consiguiendo sea cual sea tu versión de ese trabajo ideal , no borra la ansiedad .
0	CON : Dos escritores Vicepresidentes , uno masculino y otro femenino , probaron la teoría jizz-as-hidratante aplicándolo a una mejilla y una crema hidratante regularmente para el otro .
0	La actriz de Glee compartió el clip de 30 segundos en Twitter , y desde el aspecto de la misma , la gente que lo ama !
1	Puede ser que algunos de ustedes también sepan que me honra ser el padre de un niño de un año .
0	Mi punto es que los servicios de China le gusta bloquear son los realmente importantes que se han construido en la Internet .
1	Frey , un abogado de derechos civiles que sabía poco sobre seguridad cibernética , condujo a Doyon de regreso a su casa en ladera .
0	Toda esa información fue dada a un capitán , de clase , que luego filtrar a van Hoof .
0	Pero nos gusta la idea de un nuevo elenco también !
0	Así que hay mucho que hacer en la intersección del mundo Bitcoin y el mundo de las finanzas y el dinero y los reguladores en estos momentos .
1	TheFamily no ha renunciado a probar cosas nuevas , y algunas de ellas fracasaron .
0	El ex comisionado de la UE para la unión monetaria dijo que no sería posible que una Escocia independiente para unirse a la UE si se utiliza la libra sin un acuerdo de divisas formal o su propio banco central .
1	PLF : En absoluto no estás maleducado .
0	Esta alta clasificación se basa totalmente en el momento Blair Underwood jugó el médico caliente en el edificio de Miranda en Sex and the City .
1	Entonces él tomó el asunto en sus propias manos y condujo hasta la máquina expendedora con su montacargas de 8,000 libras , la levantó del piso con su poder mecánicamente suplementando , y luego la dejó caer como un beat del famoso Skrillex !
0	Cada día de fiesta y la mayoría de los sábados , yo estaba allí en la cocina , comiendo en su mesa .
0	Muchas de las cosas que los mangos de Carnaval es el tipo de cosas que muchos otros fabricantes de plataformas móviles ofrecen hoy en día , también , pero Horrocks cree que hay una necesidad de una plataforma que se dirige específicamente a las marcas que tienen diferentes objetivos que la aplicación típica o desarrollador de juegos .
0	Que funciona mejor para móvil y móvil pronto será la manera más de que acceda AVC .
0	No puede ser el producto tecnológico penúltima a la propiedad y el líder de bajo presupuesto , al mismo tiempo .
0	" Nokia ha continuado su táctica exitosa de succionar propietarios FeaturePhone restantes en toda Europa " , escribe Sunnebo .
0	Es que no es tan fácil como parece a utilizar el dinero para cambiar el mundo , incluso cuando lo que está haciendo con el dinero que le está dando a la basura .
0	Menzel está en la cima de su juego vocal , ya pesar del espectáculo en sí es mediocre , ella todavía es probable conseguir una nominación al Tony !
1	¿ ¡ Robert Pattinson tiene dos nuevas damas en su vida ?
1	" La mas enorme , gorda y negra chica que he visto nunca .
0	Algunos sondeos recientes han visto la disminución de la economía como un problema para los votantes , en parte porque existe la creencia de que la recuperación está asegurada , lo que lleva a problemas tales como los servicios de salud y nivel de vida , que se han aprovechado por Trabajo , a la altura en importancia .
0	Cuando me puse a buscar en el ecosistema de inicio Bitcoin a principios de 2013 , había algo que estaba justo al lado de cerca de la mitad de los fundadores que conocí .
0	" Como tal , nuestra conclusión de que los usuarios crónicos de marihuana tenían menor volumen cerebral en la corteza frontal orbital , podría manifestar comportamiento por lo que es difícil para ellos para cambiar la conducta aprendida .
1	Aunque la investigación está mezclada , esta tambien vinculada a ciertos tipos de cáncer .
0	Los docuseries tituladas , TransAmerica , será un espectáculo de ocho episodios después de un grupo de mujeres de Chicago que están unidos por su característica común de ser transexual .
1	Pero si las selfies están ayudando a vernos de la manera que queremos , como lo sugiere la investigación de Kilner , ¿ es en realidad una cosa mala ?
0	Fundada hace poco más de un año por Mait Muntel , Ott Jalakas y Andrés Koern , inicio de la compañía se produjo después de Muntel , que tiene experiencia en la física y había estado trabajando en el CERN durante varios años , se interesó en el aprendizaje del francés .
1	La actriz se gradúa con una licenciatura en literatura Inglesa , y ella va a estar totalmente allí para recoger su diploma con los compañeros de clase .
1	Commerzpoint Networks , una empresa indiana que posee el mercado de la salud Medypal , ha criado alrededor de $ 400.000 en capital para el Fondo Semilla Unitus .
0	Particularmente alrededor del tiempo de Halloween .
1	Comentarios de Perez : Here Lies Love
1	Haciendo recuerdos , a todos .
1	El presidente de la conferencia , Patrice Oppliger , presentó alegremente el puñado de estudiosos que eran suficientemente valientes para actuar : Christie Davies , de la Universidad de Reading , Reino Unido ( autora de " Chistes Papeles Sexuales Judíos y Bromas Gentiles sobre Rubias Estúpidas y Atletas Estúpidos " ) ; Jim Lyttle , Universidad Upper Iowa ( " Profesores Chistosos : Favoritos y No-Tanto " ) ; Rubén Morales , un humorista venezolano ; Eddie Naessens , Trinity College Dublin , Irlanda ( " La Muerte y Resurrección de Louis CK : Informe sobre un bombardeo en Dublín " ) ; Tadashi Kumagai , Universidad Fukui Prefectural , Japón ( " Un Tercer Nivel ( O , un cuarto nivel , Talvez " ) ) ; Joyce Saltman , la Universidad Estatal de Connecticut del Sur ( presidente en el panel ' La Corrección Política y Chistes Judíos Ofensivos Sobre los Sexos ' ) ; Bill Vogler , Universidad Indiana de Pennsylvania ( " Hacia una Teoría Contextual del Humor Organizativo " ) ; y Larry Ventis , College of William and Mary ( " ' Psicoterapeutas ' Experiencia Humorística en su propia Psicoterapia " )
0	Algo más en Tintin habló a los niños y adultos en la Europa continental .
1	Sin embargo , la " Estrella " no estaba de humor revelador ya que que llevaba puesto algo de ropa ancha para cubrir esa barriguita del amor !
0	Lifelog también le ayudará a establecer metas de actividad , supervisar su progreso y hacer recomendaciones para ayudar a informar las decisiones futuras .
0	Con Twitter , de 55 años de edad , Linda Louise Culkin había mencionado en los tweets que se había puesto una bala en la cabeza , y luego se suicidó después !
1	Hablé lentamente , vendí los bits físicos con la confianza que viene por conocer un público que ya está calentado , y jugué con el personal de la cocina al lado cuando me preocupaba un poco que no iba a funcionar .
0	Las personas también ponen más énfasis en los acontecimientos recientes que las órdenes de eventos , tales como invertir dinero en aplicaciones de mensajería después de la adquisición de WhatsApp .
1	Intentar encontrar a alguien que tenga el mismo cargador que tú .
0	Él se refiere a su familia como a su familia también , incluso si usted no está casado aún .
0	Este plato se convirtió rápidamente en un elemento básico y mi madre , a pesar de que ahora vive sin su chef vivir , ha dominado también .
1	¿ Por qué permito que mis hijos consuman semejante veneno ?
1	Dos corazones de verdad !
1	El sofá viejo y polvoriento cerca del cual yo había arrojado mi bolsa de dormir , estaba ubicado cerca de una guía Baedeker de la pre guerra hasta Dresden , , y recuerdo que pensé , mientras me acomodaba para dormir , que esto era lo único para lo que servía una guía pre guerra hasta Dresden , para lo único que era buena , dada la devastación de esa ciudad por los bombardeos aliados .
1	Hay un montón de historia - y un montón de diversión - a ser encontradas en el Salon de la Fama Pinball .
1	Sería un pequeño romance ( " no hay nuevos amigos " ) al lado de una colina que mira al océano .
1	Naturalmente , la compañía de seguros no está encantada de pagar esta cantidad de dinero por lo que ha habido algunos contratiempos en el proceso de negociación .
1	Todos nosotros trepamos adentro , los tres de nosotros en la parte de atrás de la sala .
0	Contrariamente a los rumores se arremolinan de Naya se corta de la serie , una fuente exclusiva está repartiendo para nosotros que la estrella de Glee no es despedido de la serie .
0	Le pregunté a Rob lo que él quería que yo le digo a los varios cientos de empleados que se reunían para escuchar las noticias .
0	Eso significa que también puede haber tenido que cancelar la campaña de Alexander si retweeted las ofertas de las fotos desnudas de contribuciones .
1	Aunque escaso , él tiene un conjunto muy caballeresco de habilidades de batalla : sabe a boxear , a navegar , conducir coches de carreras , pilotar aviones y montar a caballo .
0	Pero , por supuesto , Angie responde a la pregunta con una respuesta que nos ha saltando arriba y abajo con el entusiasmo !
1	Thompson cree que la teoría del narcisismo - que los que toman selfies están simplemente ( y patéticamente ) auto-obsesionado - es un argumento que se ha utilizado para años durante cada gran cambio tecnológico .
0	Yo no necesariamente propuse empezar a cocinar más este año , pero ahora que estoy en la cocina más me doy cuenta de que quiero dar a mis hijos más recuerdos de los aromas de las comidas .
0	Siegler escribió que Samsung es el " quinto jinete " de tecnología , caminando junto a Amazon , Apple , Facebook y Google como " empresas que prácticamente todo el mundo está de acuerdo darán forma al futuro inmediato del sector tecnológico .
1	Y entonces , por fin , llegó Amber , y todas las mujeres se volvieron hacia ella , como urracas atraídas por un objeto brillante .
1	Y , al parecer , Moleskine sí atrae a algunos miembros del público tecnológico .
0	Así que , aunque no hay sustituto para el contacto humano , tecnologías , como los teléfonos , internet , y la palabra escrita son parte de un ecosistema que nos permite mantener los lazos con el mundo exterior .
1	Es bastante inusual que una organización sin fines de lucro sería seleccionado para una lista así y recalcado de esta manera .
0	Por supuesto ámbar nunca puede sustituir a Seth en el corazón de Santiago .
0	" Tratamos de mil millones de cosas en el último año " , socio y CEO Alice Zagury me dijo en una entrevista .
1	Todo esto es para decir que el término " cómico " es subjetivo y nebuloso , e incluso geográficamente variable : las grandes ciudades , con su alta competencia por tener espacio en un escenario , son famosas por relegar a cómicos establecidos que provienen de mercados más pequeños , como el Medio Oeste o Florida , degradándolos a la condición de " micrófono abierto " , haciendo que muchos visitantes experimenten una especie de crisis existencial de indignación .
0	Are Coming Más cancelaciones de conciertos ? !
0	Estas chicas tienen actitud y pueden cantar !
1	Ir a los comentarios ( 159 )
1	Hablando sobre el show , Gerardo reveló :
1	Estamos siendo testigos de la maduración del sector y parte de eso serán , inevitablemente , los fracasos , los accidentes y otros desórdenes .
1	En cuanto a la financiación , de un solo plumazo , Anaplan ha más que triplicado su financiación hasta la fecha a US $ 150 millones .
0	Si los organismos de radiodifusión tienen éxito , las consecuencias para los consumidores y la industria de la nube son escalofriantes .
1	Escucha esto : ¡ Clap Your Hands !
1	Vamos a ver cómo suena su próximo álbum !
0	Estoy de nuevo en los blogs www.thecosmomom.com.
0	Uno de los hombres de su rotación que tenían previsto visitar a su fin de semana fuera de la ciudad recientemente ella se puso de pie , sin ni siquiera una llamada telefónica , dejándola " llorar sobre mi ensalada en medio de la jornada de trabajo " ... aunque no por mucho tiempo .
0	¿ Te acuerdas de todas sus fotos de Facebook y tener un favorito .
0	Precios y mercados objetivo específicos no han sido anunciados .
1	Éste explicaba que podíamos apagar la marcación por voz , cosa que hicimos , de manera que el teléfono se detuviera de estar marcándole a sus contactos al azar .
1	Nosotros amamos grupos de chicas !
0	Así es como funciona : Digamos que usted busca para vuelos en Priceline .
0	Plataforma de almacenamiento de datos de Actifio utiliza la tecnología de virtualización que permite a las empresas crear una única copia de los datos de producción y hacer cambios a la copia maestra .
0	fue todo hombro acolchada hasta , al hacer clic sobre el suelo de mármol del vestíbulo .
0	3 ) una vez que haya iniciado sesión , haga clic en " Configuración " en más o menos el mismo lugar de la página
0	Empresas de marketing de afiliados como Commission Junction y LinkShare , que creó estos enlaces rastreables , estaban dirigidas a los desarrolladores .
0	La obra es una gran sala blanca llena de docenas de mariposas vivas que se posan en lienzos blancos en blanco , en cuencos de agua con azúcar y fruta , en las plantas que se ejecutan bajo a lo largo de las paredes y en los observadores de la obra , ya que caminar por el interior de la habitación .
1	También ha utilizado su influencia para incentivar al mundo filantrópico a basarse más en datos , defendiendo las pruebas de control aleatorias de proyectos de caridad .
0	" No es diferente , en realidad , de ocupar asientos en los mostradores de almuerzo de Woolworth , " dijo .
1	Sin embargo , cuanto más consciente eres de la forma en que te ves , la forma en que interactúas , y la manera en que tu lenguaje corporal habla por ti , más lo puedes mejorar .
1	" Teresa no tiene casi ningún ingreso por causa de su declaración de culpabilidad en el caso de fraude federal y conspiración .
0	CEO de Evernote Phil Libin ha respondido a la crítica mordaz de la compañía hizo en un blog por el ex escritor de TechCrunch Jason Kincaid .
0	Él no se jacta tan muchos logros pectorales como algunos otros aquí , pero sigue siendo un excelente novio a Hermione .
0	Las habitaciones del hotel son a menudo demasiado pequeño para mi rutina habitual de yoga , meditación de la mañana se escabulló a causa de un tour o desayuno temprano compromiso o porque mi compañero de viaje quiere ver la televisión o charlar sobre el día .
1	¡ Incluso si está filmando la última película de Disney para niños en Valencia , España !
1	Para siete años , haya sido el primario cuidador para su hermana más vieja , quién tuvo la enfermedad de Alzheimer .
1	Al estar de acuerdo para escuchar el caso , la Corte Suprema con toda seguridad , dar forma al futuro de la industria de los medios .
0	Hoy en día , el operador de red Wifi multitud de fuentes Fon lanza su nuevo producto se rumorea , el Gramofon .
0	No corrí alguna de esas fotos .
0	Nokia ha informado al mundo esta tarde que ahora espera que su acuerdo con el gigante Microsoft para cerrar en abril de este año , en comparación con el primer trimestre del año , un plazo de tiempo que se reiteró a principios de este año .
0	Pero ellos no tienen el dinero en efectivo .
0	La capacidad de comprimir sus archivos en la nube ahorrado podría ser útil para aquellos que buscan maximizar el espacio de almacenamiento gratuito todos estos proveedores de hosting ofrecen .
1	Por otra parte , estoy decepcionado por el otro lado del debate transmitido en circuito-cultura , dirigida por Hanna Rosin , autor de The End of Men : Y la rebelión de las mujeres .
0	Nunca tendré otra vez relaciones sexuales .
1	En el verano de 1989 vine con los pies acalorados desde Varsovia y Budapest para visitar a un pequeño círculo de amigos disidentes en Berlín Oriental , luego de haber conseguido una visa para Alemania Oriental luego de una larga exclusión .
1	Tyra Banks se une a VH1 para producir un serie documental transexual !
1	El aspecto más revelador de robots antropoformizados parece venir de su movimiento .
1	Desde el papel de la regulación en la economía de la innovación , hasta la elección ( que creo que es falsa ) entre detener a los malos actores y a la libertad de innovar , hasta la forma en que una nueva tecnología llega al mercado .
1	Recibo de Walt Disney World Ayuda a Exonerar Hombre Después de 24 Años de Prisión !
0	Él lanzó los ataques de redes WiFi públicas , utilizando su ordenador portátil personal , sin hacer mucho esfuerzo para cubrir sus huellas .
0	Parece épica ofrece el equilibrio perfecto entre la educación y la diversión , y debe permitir que los padres se sienten más seguros de la introducción de la iPad en la vida cotidiana de sus hijos como una herramienta , no como un placer culpable o tratar una pérdida de tiempo .
0	3 New Skin Care Usos para el aceite de coco
0	Tenemos que quieren ser el número uno , pero sus palabras podrían ser un poco insensible .
1	Acerca del imbécil : Este es el tipo que convence con sus palabras para que lo dejen entrar al backstage en un concierto de Kanye , se besa contigo enfrente del mismísimo Yeezus , no te vuelve a escribir en dos meses , y luego quiere volver a salir contigo como si la primera cita hubiera sido ayer ( plop ) .
1	Quien dijo que el rock ' n ' roll estaba muerto claramente no había enfrentado Jessie Pinkman !
0	Etiquetas : abc , personajes , comedia , películas , parpadeos gifs , highlarious , ideas , inspiración , películas , movimiento hacia adelante , los proyectos , los rebeldes de wilson , serie , super divertida noche , televisión , noticias tv
0	Algunos antecedentes : Allen recibió el Premio a la Trayectoria en los Globos de Oro de este año - con una segunda recomendación por Diane Keaton , quien aceptó el premio en su nombre y habló largo y tendido acerca de los " personajes femeninos inolvidables " de Allen y defensa de las actrices .
1	Selena vuelve con Justin !
1	La fatiga y el letargo generan un deterioro en las funciones cognitivas y un aumento en los errores críticos , por lo que los astronautas sólo tienen 6.5 horas de trabajo preciso por día .
0	Hoy en día se considera el inicio oficial del verano .
0	Los habitantes de los rincones más oscuros de la Internet , para quienes no hay acción porno en vivo .
1	Y , sin embargo , como el marketing de afiliación se expande , la línea entre la editorial y la publicidad de está volviendo borrosa rápidamente
1	Así obtendrás mucho más de las sesiones .
0	Pero creo que va a hacer esto , como terapia para él , y como una autopsia para él y para todos los demás .
0	Oh , Dios mío , tan asqueroso .
0	Aunque existe una amplia brecha de ingresos entre las provincias interiores de China y sus ciudades costeras , Alibaba está haciendo una apuesta a largo plazo que asegure su continua posición como el mayor actor del comercio electrónico del país .
1	Yo lo sigo en Tumblr .
1	Anunciando los finalistas de la batalla Hardware : Atlas Wearables , Blaze , Cube Sensores y Owlet Baby Care .
1	Con mucho gusto me deshice de algunas cosas en mi despensa que con demasiada facilidad se habían introducido en mi rutina normal .
0	Probablemente yo era la única persona contratada en toda la industria de la empresa en el Q4 de 2008 ( gracias a Sean , te debo una ) .
1	El fundador de Microsoft Bill Gates ha dedicado una parte considerable de su caridad a la educación en línea , incluyendo al popularciclo de conferencias de Khan Academy YouTube .
0	Así es propia rúbrica de la caja de la manera de ver su competencia :
0	Si te estás preguntando cómo un inicio la ciudad de Nueva York logró reclutar un gran nombre de músico como John Legend , así , podría ser útil saber que Harris , el fundador , es más conocido como productor musical y compositor Devo Springsteen - ganó una Grammy por su trabajo en la canción de Kanye West " Diamonds from Sierra Leona " .
0	Una guía para el urbanista a Los Ángeles : ' La ciudad más incomprendido en el planeta '
1	E-e-echa un vistazo a el resto de los mejores monólogos musicales ... tras el salto !
1	Meses antes , Lyon , un periodista de televisión , había entrevistado a Doyon para un segmento de CNN acerca de Anonymous .
1	Pero el teléfono sigue sin ir tan bajo como os del hiper budget Droids ( sub- $ 50 teléfonos son grandes en África , por ejemplo ) .
1	¡ Pero .... miren el video OTRA VEZ y compruébenlo ustedes mismos !
0	Erin Brockovich es un verdadero héroe americano que es la condición de icono y " palo-a-él-iveness " sólo alimenta su determinación para exponer la injusticia y prestará su voz a los que no la tienen .
1	Los multimillonarios : reflexiones sobre la alta sociedad por Darrell M. West ( Brookings )
1	A pesar de que son obras muy diferentes , ambas nos llevan en un viaje hacia el futuro próximo y nos muestran cómo pudieran ser nuestras vidas .
0	Su empleador , un sacerdote alarmante llamado Norbert Wallez , tenía otras ideas , ordenando que el nuevo reportero de ficción se enviará a la Unión Soviética , y luego a la colonia de Bélgica en el Congo .
0	Un portavoz de Fab quiso hacer comentarios .
1	Transmision de arranque del aparato Aereo generó bastantes titulares el año pasado .
0	El día Sami y Faria consiguió la clave de su consejo plana , estaban dotados de una propiedad privilegiada del centro de Londres .
1	El rubio de Glee y su co-estrella de Darren Criss mantuvieron su relación de amor fraternal en vivo cenando en Craig ' s en West Hollywood la noche del lunes !
0	Este año , Shouse no optó por realizar .
1	Visual Studio Online , por ejemplo , cuenta con más de 300.000 líneas de TypeScript .
0	Las perras divinas de la comedia británica Absolutely Fabulous están a punto de hacer su camino en la pantalla grande !
1	A pesar de sarcasmo desde Sandra , pensamos que aún puede haber algo entre estos dos !
1	¿ O es que los fanáticos de las películas tienen demasiado tiempo y están inventando algo de la nada ?
1	Dado que la carta decía , he tenido muchas discusiones ( en realidad , pleitos ) sobre la credibilidad de Dylan .
1	Siempre y cuando las canciones incluyan sus instrumentos de viento perfectos , ¡ estaremos seguros de que al disco no le faltará nada de estelar !
1	¡ Su ba-donk-a-donk desafía el espacio y el tiempo !
0	El barco , junto con el crucero pesado Prinz Eugen , fue a atacar barcos aliados de Norte América
0	Elija su propio curso .
0	Estoy triste porque desafié su Twitter demoníaca ?
1	El asqueroso sujetador deportivo .
0	Cuando le preguntaron si consideraba que la situación se mantendrá , comentó que tal vez después de un abrevadero cosas volverían al pasado , las condiciones más positivas .
1	Creo que es difícil decir que es correcto , como si lo fuera , podríamos esperar que el porcentaje total de usuarios de Box que se monetiza sea mayor .
0	y así que aquí estoy : sigue en pie en la arena , en el combate cuerpo a cuerpo con los demonios en su mayoría de mi propia creación , con el objetivo de hacer una pequeña mella en el universo .
0	Y Herrman debería saber , que ha trabajado en cada nuevo medio de comunicación en virtud de la web , incluyendo la que miembros del personal de AP ahora están tan desesperados por unirse a esa cometen errores como este .
0	Pero después de todo un éxito , la compañía decidió traerlo a Estados Unidos .
0	Primero vino el perro , entonces el niño que nace primero .
0	Semanas se disponen en una " cinta " de espesor en la parte izquierda de la pantalla y mostrar el número de eventos que tiene en cada día .
0	Infame resistencia del primer ministro australiano a una dirección sustantiva de las emisiones en la cumbre resultó ser algo así como un pedo en un ascensor cuando los mayores contaminantes del mundo , los EE.UU. y China , acordaron antes de la del G-20 para cumplir los objetivos de emisiones .
1	Si sucede en el camino más adelante , sucede , pero ahora está demasiado fresca la ruptura como para sentirse sano .
0	Hugh Jackman tiene más ridícula del salmonete del mundo y se ve maravilloso !
0	Aquí está la esperanza de que no hay más secretos famosos ex-FG en el futuro !
0	Dos Broke Girls Estrellas DEFIENDEN comportamiento Configurar-On de Lindsay Lohan !
0	El concepto para LoginBox comenzó hace casi dos años , con una idea de hacer una aplicación que era tan simple , que era lo más cercano posible a la tala en realidad en el mismo sitio web .
1	Y como un chico pequeño , aunque sea inteligente , la valentía de Tintín trabaja dentro de los límites : rescata a los amigos y frustra los argumentos .
1	" [ L ] o sombrero realmente ha explotado para nosotros y ayuda a nuestros clientes a comprender por qué a doblar en nosotros como un proveedor de nube híbrida " , dijo Ballmer .
1	De hecho , preferirías la muerte .
0	Vas a estar delante de Dios un día , oh grande y poderoso chica super cool Twitter .
1	Estamos en una cena con amigos , y yo niña ahogada en el acto .
1	En lugar de ello , él aconseja que los lanzamientos de la empresa se asegure de que el producto es el adecuado antes de introducirlo al público .
0	Probablemente tengo 8 barbillas y apenas parezco un bicho raro total sudando y gruñendo .
0	Selfies , ya sea a través de Instagram o Snapchat , podrían ayudar a que en el largo plazo .
1	¿ Ha llegado tu bromista favorita demasiado lejos ?
0	USV invirtieron en Tumblr en el otoño de 2007 y que dejó de ser inversionistas el año pasado cuando Tumblr fue vendido a Yahoo !
0	La primera vez fue hace poco , sólo este año .
0	Escucha esto : Past Midnight Memoria
0	¿ Necesita un recordatorio útil para cepillarse los dientes , tomar sus píldoras de la mañana , o regar las plantas ?
1	Si cruzas los ojos y alguien viene y te golpea en la parte posterior de tu cabeza , tus ojosse quedan así para siempre " .
0	" Nosotros , y otras personas que conocemos , comprobar constantemente sitios web protegidos por todo tipo de información - obtener las últimas estadísticas sobre ventas de aplicaciones , la comprobación de Google Analytics para el uso del sitio web , comprobando si mi sueldo ha aterrizado , la creación de una orden de almuerzo para nuestros hijos en la escuela , etc " , dice .
0	Dirigido a clientes que están buscando para volver al gimnasio - en el Reino Unido solamente hay 12 millones de ex-miembros de gimnasia , al parecer - , así como asistentes de la gimnasia por primera vez y los que están lejos de su membresía principal gimnasio , PayasUgym facilita a darse una vuelta y acceso al gimnasio de compra sobre una base de pago por uso-go .
0	Esa cifra subió .
1	Esta mujer valiente no se disculpa por quién es .
0	Julia Hebner es escritor y director de cine con sede en Brooklyn , y actualmente está desarrollando sus experiencias sexuales de teléfono en una película .
0	Esto no va a ser la última vez en los tribunales , ya sea !
1	Entonces , penetraba en la sala del tribunal por la entrada del público y veía la taquígrafo de la corte y Betty entrar por la puerta de la corte , seguidas por el juez .
1	Otro competidor potencial es WhatsApp y otros servicios de mensajería que permiten intercambio de fotografía y vídeo , pero Kang dice que " Send Anywhere " preserva la calidad de los archivos de imagen , mientras que permite a los usuarios enviar grandes cantidades de datos , más de 100 fotos o 2GB de vídeos .
0	" Ahora , cuando Tom Harkin llamó y me pidió que fuera , tengo que admitir que no estaba seguro de qué decir " , dijo .
0	O esa es la visión de todos modos - si suficientes desarrolladores pueden inspirarse para construir un ecosistema segunda pantalla .
0	Y yo iba a través de él y vi a mi novio y su novia de la escuela secundaria .
0	" En el caso de un " sí " en el referéndum , no habrá cambios inmediatos o las cuestiones que puedan afectar a nuestro negocio o nuestros clientes .
1	De hecho , Tencent ya puede ser un inversor encubierto en la aplicación de mensajería efímera .
0	No importa lo mucho Kenya molestó Porsha , nunca es aceptable que alguien se sienta inseguro .
1	Branding , un dictador que se niega a llegar a otro lado del pasillo , algunos afirman que tal orden será ilegal - que es poco probable .
0	Creo que algunas personas hacen eso , pero para mí me parece propósitos específicos para estos dos dispositivos en mi vida " .
1	" Él es conocido por su exageración , " Mustafa Al-Bassam , un Anon que fue a Tflow , me dijo .
1	La mayoría de los clientes de OneSky son de Europa o los EE.UU. y que han desarrollado aplicaciones originalmente en idiomas de Europa occidental , como inglés , francés , alemán y español .
1	Su perspectiva está conformada en gran medida por sus experiencias personales : ella creció en una familia donde la mayoría de sus integrantes no se graduó de la escuela secundaria , y más tarde ella presidió al personal de la facultad de la Iniciativa Diversidad como profesora en la Universidad de Washburn en Topeka .
1	Para obtener más información acerca de Puzzle Piece , visite su sitio web o haga preguntas en la página de Facebook de la compañía .
1	La mayoría de los pacientes con demencia viven y mueren en su casa-lo que ahorra contribuyentes a largo plazo , pero obliga a los cuidadores a sacrificar trabajo y salarios .
0	CONTRA : La espermina es tan intensa que puede causar daños en el ADN , que está vinculado con el cáncer .
0	Putin y Abbott tenían , de hecho , se reunió un par de días antes en China en APEC , pero en lugar de un full-contact , bronca al estilo de la AFL , se informó de la reunión entre los dos como " medido y respetuoso en el tono " .
1	La cantante de las luces de neón se hizo particularmente vocal después de un artículo publicado en The Daily Beast sobre su novio , Wilmer Valderrama fue menos de cortés .
1	versión del original ) .
1	Zhaopin , el sitio de reclutamiento de trabajo más grande de China , ha declarado en una oferta pública inicial en la Bolsa de Valores de Nueva York bajo el símbolo ZPN .
0	No es agradable para difundir mentiras .
1	" Las encuestas son , evidentemente , muy alentadores .
1	Ha hecho algunas decisiones cuestionables en cuanto a sus opciones en películas , y si unes algunos de ésos , usted puede hacerle daño a su buena voluntad .
0	Vamos a colonizar aquí " .
1	Ella respondió , pero no puedo abrir el texto porque mis manos transpiran mucho .
0	En mi cerebro hormonalmente addled-Pensé que te había unido a un ancla y arrojados al mar .
0	" He estado pensando en ti " , me dijo .
0	Además , cada dispositivo de un solo extremo que está conectado a Internet en alguna parte del mundo - todos los teléfonos inteligentes , tabletas y computadoras - ha de hacerse visible .
1	Esperemos que otros medios puedan respetar los sentimientos de los seres HUMANOS que también son famosos cuando están de duelo .
1	Tintin nació en este ambiente poco prometedor , en el suplemento infantil semanal , Le Petit Vingtième .
1	Y , hoy en día , las cosas interesantes que hacen las personas que no saben que son interesantes , pueden hacerse referencia al momento en " South Park " , en " Padre de familia " , o simplemente ser publicadas como noticias .
1	Hasta podrían haber sido unas risitas simpáticas .
1	Podria navegar por cientos de diferentes tipos de botas de todo el día , pero zapatos de tenis ?
1	CommanderX : Lo estoy haciendo , y si esto funciona podemos conseguir que los demás ....
0	La leyenda de los gráficos en cuestión explica el significado de las marcas de color rojo : " Red Nodos centrales : los puntos de acceso SIGINT Collection en AS .
1	Después de escuchar algo de su música más reciente , nos gustaría pensar que él está madurando !
0	Honestamente , si usted vio [ que ] corte , sería aún más desgarradora de lo que era el final .
0	MAJOR Amazing Spider-Man 2 Spoiler Alert !
0	Nos preguntamos qué Anne estaba hablando porque ella se ve muy animado e invirtió en la historia que está contando .
0	La primera semana de negocios completo de 2014 está a punto de ponerse en marcha .
1	También utilizan este formulario para verificar nuestro estatus de impuestos y de conformidad con las regulaciones .
1	Filth , se pensaba , era responsable no sólo de la enfermedad , sino también de la inmoralidad .
0	La mayoría de nosotros creemos que la suciedad es buena para nuestros hijos , pero algunos de nosotros son cautelosos de la hierba en los parques , lo que puede o no haber sido tratada con productos químicos tóxicos .
0	Gran parte de ABA se centra en historias basadas en personajes para ayudar a los niños a aprender habilidades sociales , como la forma de interactuar con otros niños o con los maestros y hacer frente a situaciones frustrantes .
0	No ser capaz de cambiar la ropa con los amigos .
1	Su trabajo era sólo a seis minutos en coche de sus hogares , por lo que podía venir a verla durante el día .
1	Esta es una manera poco elegante de decir que todas las piezas estarán en su lugar y será hermoso .
1	BarrettBrown : me alegro de que estés a salvo por ahora
1	Pensé por un momento que íbamos a dormir así toda la noche , tranquila y en calma , una madre y su primogénito manteniéndose mutuamente cálidos .
0	" Tenemos un gran número de bases militares recientemente desocupadas que harían espacios increíblemente cobarde .
0	Claro , el cuidado menos trae consigo un tipo de seguridad .
1	Hablando en serio , elimina al tío de tu teléfono , y la próxima ve que te escriba un mensaje a las 2 de la mañana , responde escribiéndole que tienes novio ahora - sea o no cierto .
0	- DonorsChoose parece , actúa como , y es un inicio .
1	Van a evaluar su estilo y abrir la capacidad de ir a las citas de grupo con tres hombres y tres mujeres ( o un grupo de cuatro para los usuarios gay ) .
0	¿ Qué haríamos si Jackie necesita más apoyo de lo que podíamos ofrecer en su casa ?
1	( Estoy seguro de que podría haber otras razones , pero quedémonos con éstas dos ) .
1	Ella debe ir a la corte y cambiar su nombre a Amy A-sexy-mann , ¡ jajajaja !
1	Tengo la intención de asistir a la primera parte y luego escaparme para ir a ver a los Knicks jugar contra los Celtics en la batalla por la conferencia del este .
1	Que ella es la presidenta de un imperio de la moda no parece perturbar a Amber tampoco-aunque es difícil de decir , ya que su imagen cuidadosamente comisariada no permite ningún signo de ansiedad .
0	Pero después de su muerte .
0	" Vemos esto como una forma de desobediencia civil electrónica " , dijo a la multitud .
1	El libro era algo donde tal vez nadie alguna vez las leería , pero al menos serían mis palabras y las defendería .
0	Ellos saltaron en su coche Wartburg y puttered hasta el paso fronterizo Bornholmer Strasse .
1	Comienzas a llamarlo " mi prometido " .
1	La buena noticia para Apple es que se encontró que 8 de cada 10 teléfonos inteligentes de gama alta en China , definidos como aquellos que cuesta $ 500 o más , eran , de hecho , iPhones de datos de un tipo u otro , por lo que Apple está controlando el extremo superior del mercado chino sólo ya que se ha controlado el tope del mercado de EE.UU ..
1	La adquisición de Motorola Solutions podría potencialmente avivar la unidad Zatar de Zebra , que se lanzó en el otoño del 2013 para crear la tecnología de nube vía navegador .
1	Tmall es actualmente el segundo minorista online más importante del mundo y se prevé que superará a Amazon en 2015 , dice la firma de análisis Euromonitor International .
0	Felicitaciones por su merecida victoria !
1	Es curioso observar la cantidad de personas ricas que no se dan cuenta de ello .
0	Pero no como tratando demasiado duro lindo , lindo sin esfuerzo .
0	Al menos , esa es la imagen que obtenemos de mirar las revisiones recientes de su aplicación para Yahoo News Digest , presentado ayer .
1	Casi todos los canales de distribución por internet posible tiene más usuarios que nunca antes - ya sea búsqueda , red social , móvil , vídeo , locales , SMS , correo electrónico , chat , etc
0	También convirtieron sus estadísticas de dólar en el número de entradas para los conciertos Bieber o las ventas de álbumes leyes de inmigración equivaldría a .
1	Y a veces tenemos que hacer tiempo seguirlo
1	Las empresas señalan que ambas calificaciones online de Nielsen y la metodología del Integral están certificados por Media Rating Council .
1	Bismarck sólo llevó a cabo una operación ofensiva en mayo de 1941 .
1	Ella es una preciosa , adorable y temperamental pesadilla que viste ropa de niña con quien tengo que pasar más tiempo ayudándola a adaptarse a un mundo en el que la respuesta más frecuente es NO .
0	Él es el galán que interpreta juega Ramsay Nieve , alias
1	" La opinión pública , " Dijo Sidibe , y luego añadió : " La ventaja es que nunca me he sentido más poderosa .
1	Y lo conseguí , y nada sobre MÍ cambió .
0	Son todos tan raro .
0	Algunos de calor latino muy necesaria ha aterrizado en Nueva York !
0	Cita de la muestra : " Y déjame decirte algo , Gabby , porque Gabby es la única que importa aquí : Su peso va a afectar a todo en su vida .
0	En 2007 , una filial local de noticias en Los Angeles llamado Anonymous " una máquina de odio en Internet .
1	Eso representa un descenso anual en términos de ventas netas a un 30 % .
1	" CREA DE VERDAD A LAS MUJERES CUANDO HABLEN DE SUS EXPERIENCIAS " .
0	Sin embargo , los consumidores aún tienen que responder del mismo modo .
0	Por su inteligencia y autenticidad .
0	En un estudio , Keltner y su colega Paul Piff instalados toma de notas y cámaras en las intersecciones de calles de la ciudad con las señales de alto de cuatro vías .
0	Luego , los investigadores siguieron a los conductores a los ámbitos transversales de la ciudad y se posicionaron como los peatones , esperando para cruzar la calle .
1	Pero sus líderes , quienes también han recibido amenazas de muerte , en contactaron con el FBI
1	Es una obra de propaganda-no de " colonialismo " , como se dice a menudo-pero más estrecho para los misioneros belgas , uno de los cuales sigue salvando la vida de Tintín en maneras absurdas : el envío de la primera media docena de cocodrilos con un rifle luego rescatarlo de una cascada rugiente , aparentemente sin trabas por su avanzada edad y los tobillos sotana .
1	El Wall Street Journal informó que Tencent es una de las empresas de las que Spiegel habla más .
1	En primer lugar , la conexión de todos , para el largo plazo tenemos Internet.org , nuestra iniciativa para hacer que los servicios básicos de Internet gratis estén a disposición de todos en el mundo .
0	" El YotaPhone libera a las personas del temor de perder algo importante que está detrás de la pantalla oscura .
1	La actriz de Crepúsculo claramente se disfrutaba , hasta el punto de que [ ... ]
0	Como se mencionó anteriormente , no es el pelo largo para dayyyys en la mayoría porno y nadie está haciendo cada vez accidentalmente con el pelo ?
0	Tener un amor eterno por los gastos :
1	Las emisoras están pidiendo a la Corte negar a los consumidores la posibilidad de utilizar la nube para acceder a una antena televisión más modern y al DVR .
1	Es muy malo para vosotros .
0	Además , él dijo que los fundadores tienen ahora un mayor incentivo para estar en él para el largo plazo .
1	Myntra , un sitio de comercio electrónico de moda especializada , está viendo un enorme crecimiento también .
0	Si alguien desaparece y te encuentras con una falta de respeto , lo veo como una bendición disfrazada .
1	Además , es probablemente una buena idea mantener un montón de brownies especiales a mano para situaciones como esta .
0	Ella ha representado el fundador de WikiLeaks , Julian Assange , mientras que la lucha contra su extradición de Suecia , que se especializa en , junto con el derecho internacional , los derechos humanos y el derecho penal .
0	Por no obtener toda pesado .
1	Como ejemplo de la naturaleza voluble de la tienda , Flappy Bird mantuvo la primera posición de Apps gratuitas durante tanto tiempo que no pudo soportar el éxito , cometiendo seppuku .
1	Y mientras que el mercado para el comercio electrónico en el país es muy sensible a los precios , los productos de moda siguen siendo capaces de atraer primas .
0	Y sin embargo , hay muchas empresas de comercio electrónico de éxito que se han construido en los últimos años .
0	Tmall es actualmente el segundo mayor minorista online del mundo y se prevé que superará a la primera posición de Amazon en 2015 , dice la firma de análisis Euromonitor International .
1	Es bastante como eso .
1	Es realmente impresionante el apoyo que hemos recibido , y muchas gracias a todos por ahí que han cambiado , ya sea su propia mente sobre la questión , o ha convencido a un familiar o amigo que no hay nada malo con el reconocimiento de nuestra relación por parte del gobierno .
1	16 Momentos locos del programa The Bachelor : Semana 4
0	Gracias , Coco , de no manifestarlo en la alfombra de la sala .
1	Podemos ver empresas que operan sin las licencias de transferencia de dinero a enfrentar un mayor escrutinio .
1	Yo había cambiado tu identidad sin tu permiso !
1	Nuestra tecnología tanto se extiende como nos pone en peligro .
1	Además de hacer todas las diligencias , citas con el médico y trabajo que me sean posibles .
0	Los chicos eran cómicamente corto de lo que hasta el final de la escuela secundaria .
0	Biografía del personaje : me gusta un poco Julia Roberts !
1	Y aunque Bieber fue descubierto en Mónaco hace poco , no hemos visto a Biebster en ninguna de las imágenes de la boda hasta ahora !
0	Garth Brooks lleva a cabo en Las Vegas .
0	Si querías que soportar nada de esa mierda que te sólo tienes que seguir tu tía Donna en Facebook .
0	Tiene todo que ver con lo que acabo de escribir aunque sólo sea para subrayar la dinámica entre usted y la hermana que no es nada como usted .
1	Después de todo , ella ganó ese " shizz " !
1	Amber se hizo cargo , quedarse hasta tarde diseñando un logo en PowerPoint mientras observaba un avance del piloto , golpeando pausa para romper las fotografías de Courtney en la televisión .
1	" Esta es también la mejor manera de hacerte sentir incluso mas mierda al final .
1	Y dado que cada venta también hace ganar dinero a las páginas donde están publicados los artículos / elementos , éstas conectan a Boostable a sus vendedores con felicidad .
0	Mucha de la investigación que ya se ha hecho sobre las posibles capacidades de poder de las algas .
1	Aún así , esa no es la manera como me identifico .
0	( Eso es seis por ciento de todos los bitcoins en circulación .
0	Él no se ha retractado de esa propuesta .
1	Como Eurotrip o El Proyecto de la Bruja Blair , dos de mis favoritas en mis fiestas de pijamas de antaño .
1	Emma dormida en su cuna .
0	El actor totalmente talentoso introdujo leyendas del rock indie Arcade Fire , y la banda dejó impresionado a nuestros oídos con su desempeño de la persona normal
1	Uno de aquellos que toman aviso fue conocida activista ambiental Erin Brockovich .
1	En el principio , el equipo se centró en gran medida en las pruebas del producto con cerca de 40 clientes .
0	Si usted cumple con estos requisitos y quieres pasar cuatro días a principios de abril en las montañas de Colorado con un grupo de CEOs de pares averiguar lo que se necesita para ser un líder exitoso , se puede aplicar aquí .
1	Pero él estaba horrorizado de que alguien en su familia podría ser reducido a vivir en un albergue o que necesitan sus sueldos en conjunto con beneficios de cualquier tipo .
1	Leo es un actor tan talentoso con los pies sobre la tierra , que es natural tan solo querer a alguien con humildad y un buen sentido del humor !
1	Mientras tanto , Darth dirigió el electoral en un mensaje del partido :
0	Con el anuncio de hoy , las empresas dicen que están ampliando la oferta , así que la metodología de Integral se utilizará para medir visibilidad de Valoraciones de la campaña Nielsen Online en Australia , Brasil , Canadá , Francia , Alemania , Italia y el Reino Unido .
0	Mientras que los usuarios tenían la opción de " masculino " o " femenino " , con la opción de no responder o mantener su condición de género propia , hay ahora una amplia sección de género " personalizado " .
1	PRO : El semen está lleno de proteínas , las cuales tensan la piel mientras la nutren con zinc , magnesio , calcio , potasio y fructosa .
0	Nokia dijo que está planeando un lanzamiento mundial para el X , pero el enfoque inicial será en " clave , de rápido crecimiento de los mercados emergentes " - entre ellos la India , China , Indonesia , Tailandia , Vietnam y Rusia .
1	Bueno , ¡ por fin tuvo su día en la corte !
1	Todos los Cheerleaders Die se llenan con un * * , Tittays , & Ferocious Cheerleading Kitties !
0	La extrañeza del mundo del arte hizo girar la cabeza de Josh .
0	Luego se llevó Doyon dos horas al norte y lo dejó en una zona remota , a varios cientos de kilómetros de la frontera , donde Doyon reunió con Amber Lyon .
1	Si no te manda un texto durante todo el día no hay ningún problema , solo está ocupado .
1	Con suerte , permanezca Eich a la cabeza o no , los empleados de Mozilla no lo perderán de vista .
0	Por supuesto , ambos podrían perder miles de millones de ladrar a los árboles equivocadas .
1	Varias semanas después comenzaron los ataques de llanto .
1	Aunque estas aplicaciones de mensajería pueden ser relativamente desconocidas en América , han establecido muchas nuevas tendencias para los ingresos dentro de la aplicación , incluyendo stickers , los cuales muchas de las aplicaciones con sede en EE.UU. , incluyendo Facebook Messenger , han copiado .
0	Así que , ¿ hay algo que la persona que estaba allí en el momento hace saber - y los que vengan después no lo hacen ?
0	Con eso , estamos orgullosos de anunciar mayor esfuerzo de TechCrunch desde nuestra CrunchPad .
0	Pero Pushbullet también le permite convertir los cambios en los sitios web y mucho más en las notificaciones push , incluso si un sitio no tiene una aplicación móvil .
0	La tecnología tampoco puede ser desplegado por los clientes de CertiVox en el inmueble , o funcionar como un servicio basado en la nube .
1	Y , como he señalado , cuando HeiaHeia se puso en marcha en el Reino Unido , es el elemento social y la juegalización donde el modus operandi de la plataforma entra en foco .
1	Describió cómo construyó Bitinstant junto con un hacker galés autista llamado Gareth Nelson a quien nunca había conocido en la vida real .
1	Ello es muy flexible y se presenta una alta rotación , debido a que es difícil trabajar con niños que tienen autismo " , explicó .
0	Sin embargo , me doy cuenta de que ahora es el momento de hablar en público y hacer frente a cuál es mi posición en este importante tema .
0	Bad Guys Are Everywhere - Mapa del Tesoro Presentación
0	Ahora , en realidad es bastante fácil centrarse en un grupo demográfico , la investigación mucho más estrecho y descubrir sus problemas comunes , y construir productos y soluciones que se centran más específicamente en estos clientes , en lugar del amplio segmento de mercado de todas las mujeres de habla Inglés en el norte de américa .
0	Shakira es tan afortunado de tener un socio tan increíble !
1	Suma una enfermedad terminal y el Sur y tienes una película de Franken-chick para las edades .
1	Ahora , la compañía con sede en Bangalore ha confirmado su adquisición por el gigante de las redes sociales .
0	Esto significa que Microsoft está apostando que no tiene que replegarse a apoyarse en Android , por ejemplo , una idea que algunos externamente han flotado .
0	Las definiciones previstas por Lauren son un buen marco para empezar , pero recuerda que siempre habrá diferentes matices en la forma en que se utilizan .
0	A continuación se corta un Q & A con el fundador y CEO Tresorit Istvan Lam , quien tiene experiencia en las matemáticas y la criptografía .
1	El naranja brillante representa la tarde , mientras que el azul índigo representa la medianoche .
1	Leiderman no tenía noticias de Doyon desde un par de semanas .
1	12 Cosas Que Toda Mujer Piensa Justo Antes Del Sexo
0	Soy originaria de la clase obrera , que en el transcurso de mi infancia era Reagan se convirtió en los trabajadores pobres .
1	Escucho mucho porque hay una gran cantidad de información en el y es simplemente fascinante hacer las grabaciones " .
0	Cuando lleguemos allí su gran labrador negro , diesel , dispara a través de la hierba .
1	Dado que los sistemas necesitan algún tipo de identidad para prosperar a largo plazo .
0	Pero no ha monetizado particularmente bien y la Compañía no ha encontrado una buena manera de inyectar viralidad en el producto para que pueda propagarse sin presupuesto de marketing costosas .
1	La meditación ya no sigue siendo una tradición arcana , sino un método recomendado por científicos , médicos y terapeutas .
0	El desarrollador que hizo el hack introdujo diciendo algo así como " la programación de estos días es más acerca de las búsquedas que cualquier otra cosa " .
0	No hay un " conteo como " en sus instantáneas , pero no lo efímero , la destrucción de cualquier expediente de la foto que tomó .
1	Sólo Entre Ti e Yo ( e Yo Mismito )
1	Este no es el primer roce de Miley con un acosador , pero no importa cuántos ha tenido , por lo general es bastante aterrador cada vez !
0	Ese gasto no es sorprendente , dado que la compañía parece haber trabajado para ampliar su línea superior al ritmo más rápido posible , incluso teniendo en $ 10 millones en deuda a lo largo del camino .
1	Tal vez ese puede ser mi propósito para el año nuevo .
1	Bueno , un trabajador autónomo tiene un gusto excepcional en arte !
1	Todos y cada uno de estos efectos adversos pueden en última instancia afectar sustancial y negativamente nuestro negocio y el resultado de las operaciones " .
1	Llora histéricamente mientras que envia un texto diciendo " jaja " a alguien al mismo tiempo .
0	HAGA CLIC AQUÍ para ver la galería , " Celebridades Gap-dentadas !
0	" Se necesita una bebida - aquí está un poco de tequila .
0	La modelo de 18 años de edad , había sido visto por todo el mundo con sus novio para One Direction Harry Styles , pero las cosas aparentemente han desvanecido entre los dos .
0	@ Hammy505 Jesús estaba hablando de juzgar con hipocresía .
0	Por otro lado , los fabricantes de Magbak afirman que la silicona hace que la tableta más cómodo de sostener si se quita del soporte de montaje y me pareció que para ser verdad .
1	¿ Irías a la protesta ?
0	Mientras que Rihanna no estaba sentado con el embajador mundial del equipo , su amiga Melissa Forde se aseguró de que ella seguía riendo todo el tiempo !
0	pero yo había empezado a hacer algunas inversiones ángel cuando me fui de PayPal en 2004 , y después de encontrar Mint.com , SlideShare , y Mashery , pensé que tal vez tenía algo de talento como inversor ... ya que parecía como si yo fuera sólo un empresario a medias .
1	Cuando fui por primera vez a vivir en Berlín Occidental , en 1978 , terminé acampando en el piso de un departamento apenas venido a menos que pertenecía a una hermosa anciana canosa , llamada Ursula von Krosigk
0	Los dos que quiero hablar hoy en día son de Dave Eggers ' El Círculo y Spike Jonze de Ella .
0	La tendencia muestra que con el tiempo , los dispositivos iPad-como se convertirán en algo común .
1	Vea cómo reacciona su cuerpo cada vez que elimina algo .
1	Él se enfrentó a Joe Manganiello en una final muy reñida , pero los fans de Ian salieron en tropel y el semental CW súper SEXXXY recolectó más de dos tercios de todos los votos emitidos !
0	Es un dispositivo muy bien , aunque Darrell diría lo contrario .
1	Teléfonos con inicio dual de Windows y otras curiosidades
0	" Ya se trate de las firmas Nokia experiencias como Mix Radio Y aquí , ya se trate de experiencias de Microsoft , como OneDrive , Outlook.com , o Skype , usted va a estar usando su identidad nube de Microsoft , su nombre de usuario Microsoft , y también en términos de nuestra experiencia de usuario [ con Nokia X ] ... estamos utilizando elementos de la interfaz de azulejo-basado [ estilo Windows Phone ] ... para que cuando la gente en el tiempo siguen mejorando en la familia Nokia seguimos para construir experiencias más ricas " , que añadido .
1	Aún así , ella elogia el progreso de la compañía en lo que diz respecto a beneficios de salud y las directrices para la participación , y no ve Eich en contra de eso .
1	Es más difícil devaluar la utilidad de una onza de productividad que un gigabyte de almacenamiento .
0	Buscaban a $ 100.000 , pero pasaron eso en medio un millón territorio dólar , un hito que podría superar en los próximos días .
1	Yo no estaba prestando apenas atención cuando oí una especie de ruidos extraños que venían de ti .
1	Ademas , somos la generación del milenio y el cortejo a la antigua ya no existe .
0	Si una gran parte de los costos de caja provienen de soporte a los usuarios gratis sin carga - perdón , el potencial de pagar individualmente cuenta converso - y se está vendiendo cada vez más a clientes de la empresa , la tubería entre los usuarios libres y grandes ventas está haciendo bien , tal vez .
1	Facebook sin los chicos cool puede también estar tomando un golpe sustancial a la precisión de sus datos .
0	¿ Acaso Fox Ir demasiado lejos ?
1	" Lo que Amber ha creado es realmente potente , y tiene casi un monopolio en la industria .
0	Los críticos descartar estas ideas como una intervención innecesaria en la vida familiar , o un gobierno más grande .
1	¿ Por cuánto tiempo ella había estado por ahí ?
1	No es divertido , y cuando se acabe lo más probable es que examinare los pros y los contras de una manera más detallada y lo compartiré contigo .
0	Sigan con el feliz y saludable aspecto gurl , que queda bien de ti !
1	* Se aclara la garganta * ¿ Sabe usted la posibilidad de rasguear y lastimar y los pequeños germenes que van junto con dicha uñas ?
0	Aplicación Lifelog - Comunicación y entretenimiento , mantenerse en la cima de las cosas que te importan innovadora nueva aplicación Lifelog de Sony se une la experiencia SmartWear juntos , lo que le permite descubrir su pasado , disfrutar de su presente y ayudar a inspirar su futuro .
1	Katy Perry llegó a LAX , después de su tardía aparición en la Semana de la Moda de Milán , donde fue abucheada .
0	La mayoría de las empresas compradoras de verificación en forma regular con los equipos adquiridos para asegurarse que las cosas están funcionando sin problemas .
1	Asesinos en libertad condicional , narcotraficantes , delincuentes sexuales y tales pasaron por mí lado en camino a la oficina de mi abuela para las reuniones , y lo espiaba todo , fue una experiencia que me enseñó el matiz de la realidad .
0	Pero una noche , cuando estaban " dating " , Jay casualmente dijo Annie que el fin de semana anterior , uno de sus amigos gays sugirió que enganchan .
0	Al final , ese segundo combate con la depresión que nos une con más fuerza que la primera , porque sabía que él acepta todo de mí , incluso las partes más difíciles .
1	Hoy Gigi y su hermana Lola vienen a casa con Leta para el medio día , y pensé sorprenderlas con algunos bizcochos .
1	Otros Anon eran apolíticos y sembraron el caos para el lulz .
1	Este caso es de vital importancia no sólo para Aereo , sino para toda la industria de la computación y nubes de almacenamiento .
0	Desde su concepción hasta su último disco y ahora con ellos batiendo récords con su próximo Dónde estamos gira , es casi seguro decir que las damas les encanta un poco de 1D !
0	Agregue los demás ingredientes a la pasta y revuelva suavemente para mezclar .
0	No , meter la pata , esto está muy bien .
1	Una vez sólo un sitio con fotos cómicas de un gato , y ahora un imperio Web ( 14 de junio de 2010 )
0	Eran como , ' No .
1	He mencionado en mis reflexiones acerca de mi reciente jugo de limpieza que me he inspirado para empezar a cocinar más , y el día que empecé a comer alimentos integrales de nuevo , saqué todos mis libros de cocina Paleo ( hay muchos ) y marqué algunas comidas que voy a preparar en las próximas semanas .
1	La afirmación de Abbott " el carbón es bueno para la humanidad " puede no ir simplemente en contra de los hechos científicos , sino que también , al parecer , intenta hacer a uno mismo popular en compañía .
0	La gente no va al baño , que acaba de pasar a desaparecer en una habitación específica con un aseo sin razón alguna .
0	Etiquetas : documentales , enrique iglesias , mejia gerardo , gif , música minuto , rico suave , dice suave , noticias de la tv , VH1
1	Yo era la editora ejecutiva en Honey cuando recibí la llamada de un colega : la revista Parenting buscaba un editor y si estaba interesada en el cargo , intercedería por mí .
0	Fue etiquetada geográficamente al ático Joule .
0	Supongo que tendremos todo sólo tenemos que esperar y ver lo que a su vez este caso toma la próxima !
1	Escucha Esto : Amante Secreto
0	Y tan diferente de la original !
0	Si pensabas vídeo lírico del mes pasado fue pura magia entonces , bueno , éste va a cambiar tu vida !
0	ATT es el objetivo del servicio " Datos patrocinados " a los consumidores que quieren ver un trailer de la película o el partido de fútbol , pero no quieren pagar los cargos por exceso de uso o aumentar los límites en sus planes de datos .
0	Yo llamaría a esto medios Microwaved , si tuviera que seguir con la cosa de la temperatura .
0	En los Estados Unidos , la Oficina Federal de Cumplimiento de Manutención Infantil ha comenzado a reconocer la importancia de conectar a los padres con la formación en el empleo y la garantía de que los padres tengan acceso a sus hijos , los esfuerzos que se han incrementado los ingresos y los pagos de manutención de niños .
0	La misma investigación muestra que los cerebros de los usuarios a largo plazo tienen una mayor conectividad en esta región que lo hacen los cerebros de las personas que no usan marihuana , aunque esta conectividad parece desaparecer con el tiempo con el uso prolongado .
0	Además de una plantilla lista para ir , y el trabajo para permitir que los teléfonos Android que ejecutan Windows Phone más simplemente , Microsoft enumerados fuera un apretón de nuevos fabricantes de equipos originales que se encuentran a bordo para trabajar en el propio Windows Phone , si la plataforma es vivir y morir por los socios , como lo ha hecho hasta ahora ( dos versiones de Windows ) , por lo que la vida de los socios más fácil es el cálculo simple .
0	Uno de ellos es su asociación con los llamados trolls , hackers malévolos que despliegan habilidad técnica deslumbrante para intimidar y acosar a los extraños .
1	para atenuar la emocion .
0	Apostamos pasajeros sintieron temporalmente como que estaban tomando en un conjunto a Howie Ha-Ha Cámara en lugar de estar atrapado en un vuelo estrecho y aburrido de Cleveland !
0	A pesar de los descuentos , de junio , el gerente , reconoce sólo un pequeño número de los residentes de los albergues estaría interesado en la compra ( y luego vender ) su consejo plana .
0	Lo que me ha gustado más de este último año con ustedes es la amistad que hemos cultivado , el tiempo que pasamos juntos la lectura de la noche y las conversaciones que tienen después .
1	Pero también tenemos algunas de las poblaciones sin hogar más grandes en el país , machacando pobreza , e injusticia seria cuando viene a la salud pública .
0	Decían que los hizo asustado y mareado por qué ser alto .
1	Ella es increíblemente hermosa , así que te quedas engañado .
0	Alibaba finalmente se declaró en su oferta pública inicial muy esperado esta tarde .
1	Pero el trabajo era interesante y la gente era genial y la paga estaba bien y que ya no estaba siendo adiestrado en cómo matar a otras personas .
1	Identifique los atributos de argumentos en contra ( binarios ) .
0	¿ Ella sólo estaba haciendo todo esto con la esperanza de que me meta lo antes posible o es que realmente en esto ?
0	Pero más allá de este ciclo anual , un patrón ya está a punto de llegar a un punto de inflexión .
0	Después de dos días de presentaciones , hora de juzgar , y 14 demos , estaban muy emocionados de anunciar los finalistas para el Battlefield Hardware inaugural : Atlas Wearables , Blaze , Cube Sensores y Owlet Baby Care .
1	Al igual que su predecesor , Case + es multi-solución .
0	Los malentendidos de los temores de combustible pureza de toxinas y vacunas , pero las líneas entre los seres humanos , la tecnología y el medio ambiente son mucho más borrosa que aquellos que evitan la realize artificial .
1	Para su agenda - los mejores eventos europeos para nuevas empresas en el 2014 .
1	TheFamily está recaudando dinero a través de sus propios documentos de financiamiento código abierto , AIR .
1	Aunque eso hace que las cosas sean desordenadas sin duda , torna un lienzo en blanco en una obra de arte !
0	Trató de mantenerse positivo y no me preocupe .
1	Premios de la Academia de Música Country 2014 : Los Grandes Ganadores !
1	No hay forma de suavizarlo .
1	Taylor Swift Habla Sobre Su Vínculo Inquebrantable con Selena Gomez !
1	Con la plataforma móvil de Google instalado en 7 de cada 10 teléfonos inteligentes que los consumidores compran , Android parece casi imposible de batir .
0	Algunos niños podrían conseguir siempre los Fruit Loops , y otros siempre obtendrían el laxante .
0	Los residentes de Lane , la charla de Inglaterra sobre los puntos durante todo el día , comparando compulsivamente , cómo adquirirlas , quien más , quien golpeó suerte y cómo lo ha hecho .
0	El dispositivo también tendrá un modo de potencia inteligente que puede permitido que se apague la pantalla a color por completo , pero todavía permite al usuario realizar las funciones básicas a través de la pantalla de tinta electrónica - como hacer llamadas y enviar mensajes de texto .
1	El día de la caída del servicio de WhatsApp , sumó 1,8 millones de usuarios .
0	Al comentar sobre la nueva financiación de CertiVox en un comunicado , Nobuyuki Akimoto , vicepresidente senior y director de operaciones de NTT DoCoMo Ventures , dijo : " M-Pin fuerte plataforma de autenticación de CertiVox es una gran e innovadora plataforma , y se adapta perfectamente para los dispositivos inteligentes de hoy .
0	¿ Era éste el verdadero yo , y era el verdadero yo indigno de ser amado ?
1	Desde la separación de Sony y Ericsson , y después de la desaparición de las tabletas S y P de Sony , la compañía ha marginado algunos productos fantásticos .
0	La mayor parte del tiempo , habrá círculos tecnológicos bloggers con contenido relacionado .
1	Inevitablemente , revisarás tantos arreglos de mesas que saldrás del sitio web un poco confundida .
1	Pero hay otros pasajes que ya casi había olvidado , y algunos de ellos no se ajustan tan bien al cuento de hadas de la retrospección de la liberación .
1	¿ Podría esta chica buena haber vuelto a ser buena ?
0	Mi esposa y mi hija me instaron para terminarlo .
0	Ellos , sin duda , hará aparecer otros argumentos en tantos mercados como sea posible para cansar a Aereo .
1	En lugar de eso me decidí a ir por algo más lúdico y compré algunas cosas pequeñas que traerán un poco de belleza ( y por lo tanto la alegría ) a mi vida cotidiana .
0	Al igual que su cuestas en las redes sociales existentes para proporcionar un poco de estructura a la que está proporcionando las respuestas a sus preguntas .
1	Pero con mayor frecuencia se habla acerca de esos sujetos humanos en lugar de hablar con ellos .
1	Las Armas Pesadas , también conocidas como
0	Ella sonríe , así que ella podría .
1	Corrió hacia ella , y murió en sus brazos .
0	Y ahora es como en peligro de extinción como los pandas estornudos descubrí por primera vez allí .
0	Cualquiera que lea El Proyecto Felicidad ?
1	Las plataformas de móviles de gama baja de Nokia no han sido capaces de competir con Android en el frente de números de aplicaciones , ni , de hecho , lo ha sido capaz Windows Phone , que sigue estando , en gran medida , desfasado en números y en conseguir nuevas aplicaciones punteras mientras ellas sean todavía punteras ( o en absoluto ) .
1	El alto perfil de estas empresas marcan un cambio de tendencia en la confianza de los inversores hacia valores chinos que cotizan en los EE.UU. desde 2012 , cuando los precios de las acciones cayeron después de que varias empresas se retiraron del mercado de valores de EE.UU. en respuesta a las acusaciones de irregularidades contables por los reguladores .
1	La versión escrita de lo que podría ser mi vida ya no me estaba engañando .
1	Inicio Adventr ( pronunciado " aventura " ) está apostando a que puede hacer que el vídeo en línea sea incluso más adictivo con la interactividad .
1	Un hombre de Iowa literalmente montacarga el dulce de una máquina expendedora de avariciosos , pero termina con su Twix envuelto en una carta de despida !
0	Podría Taylor Swift será la quinta Muchacha En Girls ?
0	Ch-ch-echa un vistazo a cómo Ryan Gosling , Leonardo DiCaprio , Amy Winehouse , Shia LaBeouf , Adolfo Hitler , y Tina Fey contestadas en nuestra EXCLUSIVA !
0	No sólo es supuestamente " aburrido " y tener un tiempo " terrible " , pero también se siente como un total " puntal " - la sensación de que a nadie le gustaría tener !
0	Deerruuuuulllooooo lamentablemente dejó su camisa - todos sabemos lo increíble sus abdominales son !
1	" Hemos eliminado a algunas de ellas , mantuvimos otras .
0	El nuevo y estilizado bicicletas de Faraday cambiará la forma en que usted piensa de las E-Bikes
0	La cantante Same Girl también tiene su siguiente single oficial First Love , por Max Martin , que saldrá pronto , y el video ya se ha disparado !
0	Espero verlos a tener el liderazgo que representa esos valores en sus acciones .
0	Justin Timberlake tiene las manos llenas ... de Premios de la Asociación de los Pueblos !
0	Martínov dice que el dispositivo de primera generación es realmente acerca de la prueba del concepto - a la industria , a principios de los compradores , y los propios inversores de Yota .
1	Ni siquiera hacemos alarde de haber iniciado # normcore .
0	Robert Sternin y Prudence Fraser están haciendo su debut en Nueva York con este juego , escribieron .
0	Pero si la nave me ha enseñado algo , es que voy a necesitar un compañero de la mujer para ayudar a llamar a las esquinas y los hexágonos del elenco para hacer el pelo de la esposa de Ben Stiller se caiga .
0	Y WePay parece haber aprendido muy poco de una época anterior que congeló los fondos de una trabajadora sexual .
0	Ellos encontraron previamente mucho éxito escribiendo para comedias .
1	Ella ha hecho mucho por las mujeres en la música country , y siempre ha tenido un punto de vista fuerte " .
1	Y hemos integrado e implementado bastantes de estos en el producto comercial final " , dijo , y agregó : " Creo firmemente que el futuro del negocio del desarrollo de productos de alta tecnología y dispositivos , y del software y las aplicaciones , está en el crowdsourcing " .
0	Los 4 chicos malos que necesita para romper Desde
0	En tanto , Nate .
1	Hoy es el décimo cumpleaños de Leta .
0	Snapchat nos permite añadir un poco de la realidad de nuestras jugadas de la cámara , mediante el envío de un momento fugaz en el éter de la misma manera que lo haríamos en la vida real .
1	Es algo como tocar fondo de la huida de los escritorios tradicionales a otros tipos de dispositivos ( como tabletas ) .
0	En caso de que mi rostro estar en ella ?
1	Cómo un embarazo inesperado transformó mi relación .
0	Estaría llorando , él trataría de convencerme de ello , no iba a funcionar , entonces se sentiría aislado e ignorado .
0	La verdad es que , como Chris explicó en su mensaje , que el primer producto de la lona fue un fracaso .
0	Sé lo que se siente al ser de cuello azul .
1	¡ Ver la A-dorable foto AQUÍ !
0	La mayoría de la gente le dirá que no única manera de conseguir alrededor de Los Ángeles es en coche .
0	Así que avanzamos con nuestro nuevo programa de hace dos semanas y me pareció que las cosas iban muy bien ...
1	Las protestas han sido apodadas la " revolución de paraguas " por algunos , porque las multitudes han utilizado paraguas no sólo bloquean el sol , sino también para detener la policía de golpearlos con spray de pimienta .
0	Después de que todos escuchar de un compositor del siglo 18 a un anclaje de tráfico Cincinnati tomar una grieta en Frozen , decidimos que era el momento de pedir unos pocos de la lista A celebz acerca de la deliciosa película de Disney !
1	Básicamente tú hiciste rodar los pantalones cortos Soffee el número exacto de veces hasta que las chicas populares lo hicieron , entonces simplemente fingiste que despertaste de esa manera .
0	Lindsay Lohan sufrida Aborto Involuntario este año !
0	Sorta como grande con la reforma de salud y sexo arrojados a la mezcla , el espectáculo cuenta la historia de un hombre y una mujer que de cajas móviles y el tío avaro aprende la empatía y el altruismo de la mujer noble .
1	Lindsay Lohan sigue arrojando algunas bombas alucinante !
0	" Y en su introducción , Harkin apodado los Clinton " el par de retorno " .
0	Subway Jinete Obtiene un Eyeful Of Season The Girls ' Cuatro Argumento y vive para contarlo !
0	" Vamos a estar gastando más en las ventas y el motor de gran cruce de datos " , dijo Gupta .
0	Desafortunadamente , por " misterio " Quiero decir zonas horarias y mi propensión a mezclarlos , sobre todo desde que vivo en un país que no participa en el horario de verano .
1	Nunca tendré sexo de nuevo .
1	Aborde los problemas y empiece de nuevo
0	¿ Qué significan las pérdidas en el contexto de la caja y su futuro es una cuestión compleja , pero vale la pena responder , dado que si la empresa se esfuerza en su salida a bolsa , que podría cerrar la puerta a otras OPI tecnología durante algún tiempo .
0	Moviefone está matando su homónimo Teléfono Hola y bienvenidos a Moviefone !
1	¿ Era realmente el mejor momento para ir galavanando sobre el mundo ?
1	Google está empujando cartas como una interfaz de usuario al interior de Android y su Google Now IU es el mejor ejemplo de ello .
0	En 2011 , con sólo una inversión modesta familia , que habían construido rewardStyle , una compañía de tecnología de manera que recoge las comisiones de los minoristas en nombre de los bloggers y editores más tradicionales ( pensar en los sitios web de algunas revistas importantes ) cuyas imágenes inducir a los lectores a comprar chucherías en línea .
1	Pero al igual que los tweets desmintiendo todo del fundador de WhatsApp , es un bit poético del detritus digital .
0	Elija su lugar sabiamente .
0	" Hemos estado cortejando Sandra tanto tiempo por este premio que fue finalmente va a decir que sí o sacar una orden de restricción .
1	Así que PARA NADA no me voy a la cama temprano , y a menudo sigo despierta la primera vez que Emma se despierta .
0	Me han dicho Dots ha experimentado un tremendo crecimiento desde su lanzamiento y actualmente ve 500k usuarios activos al día .
1	No hay duda de que Taylor Swift y Selena Gómez han sido las mejores amigos durante mucho tiempo .
1	Todos los días , más amigos me dicen que han comenzado a meditar , me parece que hay un mayor interés sobre el tema , y la base de usuarios de Headspace está creciendo a un ritmo del 20 por ciento al mes .
1	Brett Eldredge cantó su canción Beat of the Music !
0	Casi todos los momentos sin camisa de Zac se han compilado , y son cada más precioso para nosotros que la lágrima de un ángel !
0	Además , es probablemente una buena idea mantener un lote de brownies especiales a mano para situaciones como esta .
0	El uso mixto de ambas pantallas , obviamente , dar lugar a menos impresionante duración de la batería ( pero aún es probable que luchan por lograr una vida útil más larga que el teléfono inteligente promedio de la pantalla táctil de un solo color ) , mientras que el uso intensivo de la pantalla a color rendirá duración de la batería de que es " comparable " con los teléfonos inteligentes de primera calidad , según la compañía .
0	La talentosa actriz comenzó su carrera durante sus altos años escolares .
0	" Al cambiar el código que viene del servidor web , se hace capaz de resistir a los comandos enviados desde botnets , " Agarwal me dijo en una entrevista .
1	Este modelo le obliga a destilar los factores clave en un sistema transparente y fácil de utilizar , además de más conocimiento y comprensión .
0	Ellos simplemente no requieren la misma atención que otros más móviles , tipos de robots como Isaac , .
1	Mientras Habla de futuros productos con la marca Nokia , Haidamus señala que un producto de otra compañia " se verá y se sentirá como si Nokia lo construyó .
1	En un libro de próxima aparición sobre Anonymous , " Hacker , Hoaxer , Whistleblower , Spy , " Coleman escribe que , entre los Anon , " la identidad personal y el individuo se subordinan a un enfoque en la épica victoria y , sobre todo , el lulz " .
0	Para toda la angustia causada por el Koch Brothers y Sheldon Adelson y sus esfuerzos para derrocar a Barack Obama , que sólo demostraron cuánto dinero podría ser gastado en una campaña política mientras se ejerce ningún efecto significativo sobre ella .
0	Y todos en el mundo , al parecer , quería hablar con él al respecto .
0	" Bruce está teniendo un momento terrible , y él está aburrido de su mente .
0	Bruce Jenner no se siente IT de Kim y Kanye boda !
0	Sabemos que están enfrentando problemas económicos extremos , incluyendo la posibilidad de perder su casa ...
1	" Recuerdo de cuando era niña estar siempre rodeada de gráficos , " dijo .
1	Es como si alguien a punto de entrar a una cirugía , ve a dos médicos de la serie La anatomía de Grey teniendo una pelea de telenovela mientras están parados ante una persona cuyo pecho operado está abierto .
0	Precio de etiqueta del dispositivo no ha sido revelado todavía , pero Martínov dicho que será " comparable " o 10-15 % más bajos que los teléfonos inteligentes Android de primera calidad de la talla de Samsung , HTC y Sony , que están en el mercado en el momento de su lanzamiento .
0	¿ Podría ser que este chico malo de verdad se ha convertido a sí mismo en todo ?
1	8 comentarios para " Usted Podría Pensar Que La Reunión de Katy Perry y Robert Pattinson En Coachella Es Una Gran Noticia , Hasta Que Es Coronado Por Quién Ellos Se Toparon !
1	Etiquetas : anglofilia , detenida , británica , demonios , rutina de baile , todo , amor , música , minuto musical , video musical , el más reciente , en serio , cantante , canto , Sky Ferreira , canción , valiente , guardarropa , mira
0	Dorothy , no estamos en Kansas de Joh Bjelke-Petersen Anymore ( al menos , no esta semana )
0	Estas son canciones pop grandes contadas a través principalmente de acuerdos disco , dance y pop .
0	Digamos que es una ocasión especial !
1	Mink es la impresión en 3D para maquillaje .
1	Lomo ha estado en el negocio de la fotografía fresca desde hace un tiempo y ésta parece ser una buena adición a su línea .
1	" Tu siempre acabas haciendo tareas , ya que siempre estás haciendo cosas por ti mismo .
0	Dos días antes había Instagrammed una imagen ( venzedits , 31k ) de sí misma mirando en un espejo-suave iluminado , mirando como una ninfa etérea .
1	Lo que escucha en el video en el que están fumando un porro sugiere que Louis y Zayn están haciendo las drogas duras !
0	Bueno , no se trata tanto de la iluminación de la marihuana , ya que como se acerca socavar la autoridad para este miembro de la banda The Vamps !
0	" Pensé que estaba muy bien , pero yo no me caí de cabeza sobre los talones en el amor más de una copa de vino a las 6 pm en un martes .
0	Cuando yo tenía catorce años conocí a un hombre con un talento para la restauración de un sentido de la justicia a una sociedad con vasta y creciente desigualdad en la riqueza .
1	Teniendo en cuenta que se puede conectar a los altavoces de música a través de una salida de 3,5 mm de audio o de RCA , se podría decir que es una especie de " Apple TV para el sistema de sonido ' .
1	" No dejemos que otros siete años pasen .
0	Me haría y muchos otros muy feliz de dejar de llenar estos formularios .
1	Sky Ferreira estaba muy emocionada por presentarse en la gira BANGERZ de Miley Cyrus en Anaheim el viernes , pero luego terminó en el hospital !
1	¿ Has visto Kesha últimamente ?
0	Fundador Buzzfeed Jonás Peretti , aunque su LinkedIn es totalmente privado de ella en favor de MIT , era al parecer una licenciatura de la UC Santa Cruz a finales de los años 90 .
0	Una gran diferencia es que , además de la tecnología , también estamos hablando de dinero de la gente cuando se habla de Bitcoin .
1	Biografía del personaje : Cuando el equipo de hombres de mediana edad que están a cargo de Hollywood se reunieron para montar la imagen de Anne Hathaway , el Sr.
1	Me gustan mucho los gestos de compromiso superligeros .
1	MoZella compartió una selfie con la reina en Twitter y rápidamente la borró después !
0	Anne Hathaway tiene un gran fin de semana por delante de ella !
1	Sí , $ 50.000.000 .
0	A casi nueve años de edad , ella es uno de mis mejores amigos , alguien que elegiría para pasar el rato con si podía pasar tiempo con cualquier persona en el mundo .
1	Así que tengo un conocimiento integrado acerca de los privilegios sin control o de las preguntas no formuladas y las voces no escuchadas , como algo relacionado con la economía , en cualquier obra escrita .
1	Pizzeria sirve una Plato Hondo a los legisladores de Arizona que pasaron el voto Anti Gay !
0	Me gusta mucho la inversión en un negocio donde el producto es en el medio silvestre , acostumbrándose , y todo lo demás tiene que ser descubierto .
1	Leer más de TechCrunch sobre Kimono Labs .
1	Ayudó el que ella la heredó el gusanillo emprendedor de sus padres , que también corrieron su propio negocio .
0	Más concretamente , no pendejos de Nueva York .
0	" Sólo quiero que todo se vaya " , me dijo .
1	El problema con el entorno de aplicación nativa es que hay cosas que no puedes hacer en el interior de una tarjeta sin violar los términos de servicio de Apple o Google .
1	Justin Bieber levanta los brazos para la seguridad aeroportuaria y accidentalmente baja sus pantalones .
1	Pero ¿ se quedará con las pinturas ?
1	Ya no hay mensajes ocultos detrás de una nueva pestaña .
1	Estamos encantados con lo divertido que es cuando en cualquier momento uno de vosotros grita : " ¡ Ve , Glenn Coco !
0	Real Housewives of Gretchen Rossi del Condado de Orange y el Real Housewives Of Joanna Krupa de Miami fueron almuerzo bestiez ayer en Beverly Hills en el restaurante Il Pistaio .
0	Él habló con mi terapeuta también , y ella le ayudó a aceptar el hecho de que mi depresión no fue su culpa .
1	Me gustaría seguir desempeñando esto por mucho tiempo después de que los pisos se habían secado .
0	Esto sólo funciona con los dispositivos Android y no tiene casi la cantidad de soporte para desarrolladores detrás de él que sus competidores .
1	Nokia reitera que las actuaciones fiscales en curso en la India no tienen nada que ver con el momento del cierre o los términos del acuerdo material de la transacción esperada entre Nokia y Microsoft .
1	Otro uso para la EPD ( pantalla de papel electrónico , en inglés ) del YotaPhone es como panel de control para visualizar datos personalizados , como los últimos resultados de su equipo de deporte , o incluso para mostrar información de salud cuantificada transmitida desde diferentes dispositivos portátiles .
1	La reversión del río Chicago , por ejemplo , para que las aguas residuales vierten en el río no sean entregadas directamente en el lago Michigan , el suministro de agua potable de la ciudad , tenía algunas ventajas evidentes para los ciudadanos de Chicago .
0	En general , la puntuación es divertido también consistentemente seria y carente .
0	Si Facebook quiere sus tarjetas para permitir la compra de música o vídeo de forma nativa en la tarjeta , así que no sería posible en el régimen actual .
1	Bloggers habían sido durante mucho tiempo la creadores de contenidos ; Ahora , sorprendentemente , ellos ganaban dinero .
0	La ciudad asegura que el plan era parte del acuerdo de venta para el aeropuerto , financiado infraestructura necesaria , y vendió la tierra de forma incremental por lo que el desarrollador no tiene que asumir los tipos de préstamos que obligan desarrollo rápido y barato .
1	Lo peor es durante el día , cuando Emma está muerta de cansancio , se me queda dormida en brazos , la pongo en la cuna , me voy , y al cabo de quince minutos , ¡ BAM !
1	Pronto me enteré de lo que mi padre ya sabía : Folleto después folleto en sus archivos mostró fotos brillantes de las unidades lujosas de cuidados de demencia en nuestra área con 24 horas de supervisión , acceso seguro para evitar que los pacientes deambulen , y programas de enriquecimiento de la vida para las personas con problemas de memoria .
0	" Al ayudar a la pequeña empresa [ ] la gente hace dinero , nosotros [ Alibaba ] estamos haciendo dinero " , dijo Ma Tan .
1	A la edad de catorce años , él se escapó de casa , y dos años más tarde se trasladó a Cambridge , Massachusetts , en un centro de la contracultura informática emergente .
0	EL ATAQUE DE UNA PALABRA BRUTO .
0	¿ Qué juegos son : ¿ Por qué todos los clones ?
1	Con el nuevo Samsung Gear , el Pebble Steel , y el SmartWatch actualizado de Sony , el Toq tiene una dura competencia .
1	Es una mujer talentosa .
0	Me gustaría que no tenía una pista de la risa .
1	Estos son los derechos que deben ser protegidos y preservados como lo han sido durante generaciones .
1	Han pasado años , y por ahora , ella podría pensar en mí como una molestia o un aguafiestas , pero me siento mareado cuando oigo su nombre o veo algo específicamente divertido relacionado con Sarah .
1	Donde son escuchadas , respetadas y reverenciadas .
1	pero yo todavía tenía la esperanza que tenía un poco de fuego adentro , y tal vez un poco de gas en el tanque para hacer algo más de mí mismo , antes de que terminé con sólo un espíritu quebrantado y una vida cómoda .
0	Kale ayuda a regular el estrógeno , la protege contra las enfermedades del corazón y regula la presión arterial .
1	Clase total .
1	Tras contener lágrimas en el cuarto de espera por lo que se sintió como eras , finalmente entré al cuarto de examen y me cambié .
1	Apigee Revela Transacción Por $ 20.5M en Acciones de Empresa de Análisis Predictivo InsightsOne .
1	Herrman aclara muy buen punto ; Lugares en los que se encontrar la información , que no son una manipulación extraña pavloviana del deseo humano para hacer clic o identificar , simplemente no son de buen negocios en estos días .
0	Aunque usted puede filtrar estas fotos , no se puede mirar hacia atrás en ellos .
0	Además , otros materiales relacionados con Kevin fueron encontrados debajo de las alfombras , dentro de un mueble , e incluso en sus muebles gato .
1	¡ Todos ellos se ven un poco demasiado felices por el antagonista miedoso de la serie !
0	Por supuesto , los rusos pueden haber anexado Crimea de Ucrania , pero con este señor Sith a cargo , lo único que tenía que hacer es enviar un par de ATATs allí , y hacer un poco de " VOOSH-VOOSH " con su sable de luz y traer el equilibrio al lugar !
1	Lee Brice , ' I Drive Your Truck '
1	Después de trabajar como ingeniero de reparación , Sami terminó en Camden como conductor de mini taxi hasta que se rompió el brazo y el hombro , y tuvo que reclamar el subsidio de vivienda por un tiempo .
1	Nunca he logrado nada que haga disminuir eso ligeramente .
0	Ellos siempre llevan ropa smattered con el logotipo de la Universidad Brigham Young .
0	Janice y las opciones de su marido parecen encogerse cada año .
0	" Sí , eso es debido a que sus ginecólogos les están diciendo que no hacer nada y esperar a que se siga su curso " , dijo la recepcionista dermatología , sonando incrédulo .
1	Verás que hay una clara falta de color y sustancia en el suelo en el patio trasero .
0	Lo que no era amante de la pista hasta que Chris Brown le animó a hacerlo , y luego sus gemelos Max y Emme no podía parar de cantarla !
0	En Tailandia e Indonesia , PricePanda competirá contra Priceza , que está respaldado por CyberAgent Ventures , y actualmente cuenta con más de 2,5 millones de visitantes únicos activos cada mes , de acuerdo con Tech En Asia .
0	Cuando realmente has vivido en esos espacios , que pueden dar fe de que hay un montón de cosas hermosas y encantadoras de estar allí .
1	para entrar en la bolsa de Milán , en algo más de un año .
0	Valoran ocultarlo más que sus propias vidas !
0	Sí , lo más interesante para mí de eso fue la incredulidad que se reunió con .
0	Entonces ¿ por qué podría ser la partida Nike para la salida ?
1	En cualquier caso , aunque respeto mucho a Fred , permítanme exponer mi posición para sentar registro - los consumidores y las oportunidades de pequeñas empresas de Internet están lejos de " acabarse " , y cualquier comentario del estilo es una tontería , de mente estrecha , y simplemente equivocado ( Aunque puede de hecho " estar acabado " para la mayoría de los grandes fondos que tratan de hacer de fase de semillas invirtiendo en cualquier escala similar a TA o 500 ) .
0	Brooke Burke Charvet-se patea Bailando con las estrellas !
1	Sin embargo , dos de las personas que seguramente deberian asistir , su media hermana Julia Roberts y su madre Betty Lou Motes , no han sido vistas por ahí .
1	Mientras que es incomprensible para mí que usted desea despedir este tipo de demanda en una situación de no-celebridad , muchas personas insisten en que ella ha estado mintiendo todo este tiempo , que Mia Farrow se entrenada .
1	Sin embargo , no veían una solución cómoda para los dispositivos móviles .
0	Pero incluso si lo hiciera me detengo cada pocos metros para cantar una canción sobre mi trasero .
0	En diciembre de 2011 , él hizo autostop a San Francisco y se dirigió a un centro de Ocupar campamento .
0	Mi amigo alemán Werner Krätschell Oriente estuvo más cerca de capturarlo .
0	No me convertí en un astronauta o un astrofísico , o un gran cantante o bailarín o pianista , yo no terminé en la política , no me uní al Cuerpo de Paz , no he tenido un doctorado o una maestría .
1	Los nuevos modelos ahora se pueden conseguir en 899 dólares para el modelo de 11 pulgadas , y $ 999 para el modelo de 13 pulgadas .
0	" Dijo que más se requiere - " que incluye un acuerdo global de todas las naciones - pero estas acciones demuestran un compromiso serio por parte de los dos principales contaminadores globales .
1	Alexa Ray Joel fue llevada apresuradamente al hospital después de desmayar en el escenario !
0	Muchos ( muchos , muchos !
0	Con suerte , si Eich permanece a la cabeza o no , los empleados de Mozilla no pierden de vista .
1	Como escribe Dylan Matthews :
1	La señora de la limpieza confunde Arte de galletas con basura y comete un pequeño y caro error cuando sólo estaba haciendo su trabajo !
1	El orador republicano de la Cámara , John Boehner , ha puesto a Obama en " aviso quemado " : " Cuando juegas con fósforos , se toma el riesgo de quemarse , y él se va a quemar a sí mismo si continúa para ir por ese camino .
0	El sitio web de Gox desapareció ya que la empresa suspendió el comercio en medio de supuestas pérdidas de 750.000 bitcoins .
1	Pero si no tiene el dinero , los inquilinos encontrarán un montón de agentes ansiosos que llamen a su puerta que pondrán el dinero en efectivo para comprar el piso para ellos .
0	¿ Pero cuáles son sus efectos más profundos , como una clase , en el resto de nosotros ?
0	Josh se le dio la tarea de la crianza de las mariposas , y pensó en el tiempo a través de hacer pequeños ajustes en la humedad , la temperatura , la luz y cómo criar estos pequeños celebridades del mundo del arte a partir de sus capullos para la salud robusta de las vidas de cuatro semanas de duración .
1	La proliferación de dispositivos conectados , junto con los rápidos avances en el análisis de datos y la tecnología de sensores , ha cambiado fundamentalmente la manera en que las personas interactúan y manejan su salud .
1	El barco , junto con el crucero pesado Prinz Eugen , atacó los barcos aliados de Norte América
0	En 2012 , la lista pública de la donación fue descubierto , con Mozilla que aparece junto al nombre de Eich .
0	" Sería fácil centrarse en el aspecto transgénero , pero esta serie se trata de mucho más .
0	Mientras que la enfermedad de Alzheimer es la causa más común de demencia , hay docenas de trastornos relacionados , incluyendo el Parkinson , la demencia con cuerpos de Lewy , la demencia vascular y la demencia fronto-temporal .
0	Desde entonces , Erin no ha estado descansando en sus laureles ... ella sigue luchando duro y ganar en grande !
0	El sexo casual no es la raíz del mal de todos nuestros problemas .
1	Comandante Adama , el superior de Doyon en el PLF , que todavía vivía en Cambridge y comunicó con él por e-mail , ha ordenado a Doyon para monitorizar Anonymous .
1	Mientras tanto , algunas cosas relevantes sobre Apple .
1	" [ Miley ] me dijo que tenía que " matar a Hannah Montana " .
1	Todas las ganancias que hacen por encima de cubrir sus costos se devuelven al mercado , por lo general en forma de ofertas .
0	Él era el pasajero en el hermano Salma Hayek ' s 2006 Ford GT .
0	Hablando en serio , sabemos que está esperando una niña , pero nuestras vidas hemos aspirado totalmente sin ella !
1	Se un buen anfitrion !
0	Entonces , ¿ dónde están los 89ers ?
0	Suena como si fuera uno Partaay excepcional - deseamos que podríamos haber estado allí , lolz !
1	Durante algunas semanas , Doyon iba y venía por entre las casas de seguridad en el área de la bahía , siguiendo las instrucciones a través del chat cifrado .
0	Pero si tienes curiosidad por ver lo normal , Oprah es entonces ch-ch-echa un vistazo a nuestra lista ... tras el salto !
1	También , a Juan Pablo le gusta muchísimo Sharleen porque ella es inteligente y " diferente de todas las otras chicas .
1	Una gran cantidad de grandes nombres desde Rihanna a Jared Leto hicieron grandes apariciones y artistas como Pharrell y Ariana Grande brindaron actuaciones que dieron que hablar esa noche !
1	¿ Colocarlo sobre una almohada de satén ?
1	Promulgada como parte de la legislación de salud , la ley CLASS ( Ley de asistencia y vida en comunidad ) ofrecía el seguro voluntario de cuidado público a largo plazo .
0	No es una mala combinación si se va a tomar tanto en Sonos y otros reproductores de automatización del hogar , como el nido y muchos otros .
0	Off pedir algunas campanas de viento .
1	La compañía compró Nest , que hace termostatos y detectores de humo y monóxido de carbono con conectividad ; Deepmind , una empresa de inteligencia artificial que ayudará a Google a centrarse en aprendizaje profundo ; y , la empresa de robótica Boston Dynamics .
1	Apple nunca iba a caer tan bajo .
0	Por supuesto , durante el tiempo que la tecnología inteligente en el hogar se ha desarrollado , ha sido llegar a este objetivo sin tener que llegar allí .
1	Quizás sea suficiente con ayudarle un poquito ... ¡ Bien !
1	Que no debería buscar continuamente y usando la fantasía un futuro teórico , mientras que sele pasa su oportunidad de estar realmente presente en el privilegio de contar con la vida humana .
0	El tiro en una enfermedad terminal y el Sur y tienes una película de Franken-chick para las edades .
0	( Perdona ninguna errata , he estado despierto toda la noche con Leta , que tiene otra fiebre alta .
0	Al igual que Evita , Here Lies Love is-a través cantado por completo .
0	Bloomberg Dina Bass escribió que para los dispositivos que venden a los consumidores por $ 250 o menos , Microsoft le cobrará $ 15 por uso de de Windows 8.1 , una disminución del 70 por ciento en las tarifas anteriores .
1	En agosto terminé el manuscrito de una novela sobre una adolescente que combate el crimen y estoy muy emocionada con ella .
0	El mayor problema para Microsoft , en mi opinión , sería como explicar su nueva estrategia de Android-abrazando a su base de desarrolladores existente .
1	Atrapados en el romance del cuerpo puro , recuerdo sentir agonía cuando mi hijo bebió agua por la primera vez .
1	Los cuidadores de personas con demencia reportan mayores tasas de depresión y el estrés que el resto de la población .
0	De hecho , Tencent ya puede ser un inversor encubierta en la aplicación de mensajería efímero .
0	Bueno , esta es una , errrr , innnneresting desarrollo ?
1	Peeta Mellark , Los Juegos del Hambre .
1	Él instala un nuevo sistema operativo que es " personalizado " y de repente se encuentra en una relación con Samantha , que es muy similar a Siri , su propio sistema operativo personalizado .
1	Las mejores amigas fueron a la fiesta de H & M Loves Music y fueron vistos bailando , riendo ¡ y pasar un buen rato juntos como hacen los amigos !
0	Él se mantuvo firme , dijo , que no debería usar su nombre real en esta historia , o fotografiarla , aunque ella no le habría importado .
1	Este juego de muebles de tetris , hace que su trabajo de limpieza sea más fácil .
0	" Creo que en realidad estamos todos bastante buenos novios .
1	El director del espectáculo me encantó muchísimo ; es una de las mejores personas que jamás he conocido .
0	Mientras tanto se supo que Lloyds Banking Group ha finalizado sus planes de Contingencia para trasladar su domicilio social de Edimburgo a Londres en caso de un voto afirmativo , Reuters ha informado , con su filial Banco de Escocia operativo de Edimburgo como una división extranjera de la empresa .
1	) de mis cómodas ideas preconcebidas .
1	Esa ronda , que a tenido lugar en diciembre de 2013 , llegó en el momento justo : Caja finalizó el período que acabo en 31 de enero de 2014 , con US $ 108 millones en dinero y equivalentes .
0	Así que abandonó a los débiles estándar web móvil HTML5 y reconstruido sus aplicaciones de forma nativa en su totalidad para aumentar la velocidad .
0	Yo quizás una vez hablé justo sobre cómo Tenía mejores lechos ungueales .
1	¡ Todos esos olores increíbles y más olores sorprendentes , y aún más olores sorprendentes ?
1	- Pitbull ( @ pitbull ) 26 de mayo de 2014
1	Así que sea preciso con su comentario .
1	La discusión fue sorprendentemente seria .
1	Dúchese en su cuarto de baño .
0	No ha sido fácil .
0	La gravedad de la arquitectura lleva un mensaje .
1	Él es un poco escaso en el departamento de política exterior , pero si fuera un verdadero presidente , el pueblo lo amaría tanto que el Congreso tendría que derogar la Enmienda 22 y él acabaría quedándose el presidente hasta su muerte .
0	kits de construcción de radio : los transmisores de FM móvil , antenas retráctiles , y micrófonos , todos los rellenos en el interior mochilas .
0	Los usuarios también pueden ser geo-dirigidos ( incluso a través de geofencing ) o específico basado en otros parámetros como la lealtad , el compromiso , el dispositivo o la versión del software , por ejemplo .
0	Él quería tener sexo cálido océano .
1	Existen por lo menos tres eventos de Bitcoin que conozco que se realizan en Nueva York hoy .
0	Indios de inicio Pequeños laboratorios Eye confirma su adquisición por parte de Facebook , operación valorada en $ 10 - $ 15 millones
1	¿ Por qué no ajustar su smartphone a una correa de pulso en vez de comprar otro aparato ?
1	El golpe en la libra , la cual cayó en valor después de la encuesta en un 0,7 % frente al dólar a 1,6492 dólares ( su nivel más bajo desde marzo y un 0,6 % frente al euro ) , ahora es probable que aparezca en las respuestas de la campaña a favor del no .
1	Ha sido miembro de los Comandos de la Marina Real .
0	Y , por último , Salem se unió a la junta directiva de ForeScout en enero .
0	Mientras Steve Jobs vio adquisiciones como un " fracaso para innovar " , Tim Cook ha sido proactiva en comprar empresas para traer una nueva propiedad intelectual de Apple .
0	Los Mac son la única categoría de equipo que ha ganado participación en la industria del PC para 31 de los últimos 32 trimestres , también ( eso es cuatro años , en caso de que necesite ayuda con las matemáticas ) .
1	La misión era hacía un lugar .
0	Esta es una noticia loco !
1	La batería extendida Case + se conecta al teléfono a través de un conector Lightning doblado y se traba sobre la parte superior de la caja .
1	Es una manera de protegerte y evitar que te hiera una persona " .
0	La compañía ha tenido un difícil 12 meses , ya que ha luchado por encontrar su lugar y su rentabilidad en el mundo del comercio electrónico .
0	Lo hice anoche y envié un correo electrónico a mí mismo .
1	El libro sigue siendo popular en África , le gusta afirmar a los defensores de Hergé .
1	" Como tengo tan pocos puntos , estoy por lo general , por encima del número 100 " , dice Janice .
1	Por eso es un gran momento para ser un empresario de Internet - es MUY FÁCIL arrancar la mayoría de las empresas de Internet y de móviles , por lo menos a la fase operativa con un gasto de dinero muy contenido .
0	Algunos dirán que yo estaba siendo demasiado dramática o romántica con esa línea .
0	Cuando vio un anuncio en Mecánica Popular para un kit de computadoras personales-construir su-propio , le preguntó a su abuela para comprarlo por él , y él pasó meses encontrar la manera de poner juntos y conectarlo a Internet .
1	Sin embargo , los consumidores aún no han respondido en concordancia .
0	Y se acuerdan reunirse a la vez que trabaja en el horario del vendedor .
1	Me aventuré por el frío durante unos minutos fuera del coche para tomar unas fotos y luego me metí otra vez rápidamente y maldije en voz baja durante unos minutos .
1	Blair Underwood en The Event .
1	Beyoncé Cena con su Fanático Más Grande Quien Lleva una Chaqueta de la Gira de la Señora Carter - Jay Z !
0	" Vamos a proceder a expulsarte de Internet y sistemáticamente desmantelar la Iglesia de la Cienciología en su forma actual , " dijo la voz .
1	" Cuando queríamos comenzar un artículo , no le importaba si alguien estaba de acuerdo o no " , dijo .
0	" Anonymous había sido tan clusterfuck del caos , " Covelli me dijo .
0	Yo estaba todavía a casa a un apartamento en Woodside , Queens , donde yo no tenía un armario y la ducha no funcionaba .
0	Tresorit utiliza tecnología de codificación criptográfica pendiente de patente para proteger mejor los datos del usuario , al tiempo que permite la colaboración en la nube y haciendo que la experiencia de usuario amigable .
0	Técnicamente no es un alimento sólido DESDE yo no estaría usando mis dientes .
1	alrededor de mis treinta , me atreví a lanzar mi propia consultoría , la cual de alguna manera se convirtió en mi primer inicio .
1	Para una compañía de 277 millones de usuarios que ha sido criticada ultimamente por su lento crecimiento , el cambio es significativo : China representa una oportunidad de unos 140 millones de profesionales , o uno de cada cinco de todos los trabajadores del conocimiento a nivel mundial , según el Director general de LinkedIn Jeff Weiner .
1	Esto incluye la supervisión del sueño , las alertas de notificación por vibración y el control remoto de la reproducción multimedia .
1	La mayoría de los cómics , en todos los niveles , tienen actuaciones por lo menos tres o cuatro veces a la semana - más si son serios - en shows con niveles variados de glamour .
0	Aquí hay tres maneras que ella usa en su rutina diaria de belleza :
0	17 cosas que cambian al comprometerse Él puso un anillo en él .
0	Ch-ch-echa un vistazo a el resto de los mejores monólogos musicales ... tras el salto !
0	No creo que Zuckerberg es la construcción de Facebook para ofrecer a los anunciantes en el mundo una mejor manera de dirigirse a la humanidad con los anuncios .
0	Todos ellos se ven un poco demasiado feliz por el antagonista de miedo de la serie !
1	Fue la primera vez en la historia de la Serie Mundial de Póquer que los tres últimos jugadores en el evento principal del No-Limit Texas Hold ' em no incluía ni a un solo estadounidense .
1	El evento principal , que culminó esta semana , es solo uno de los eventos de la Serie Mundial de Póquer pero sin duda el más visto .
0	El balón se sentía como diminutas picaduras de abeja .
1	¿ Lo mejor del Tweet de John Mayer ?
1	UGH , soy Pescatarian , no puedo comer esta mierda .
0	Enviar sexts absolutamente sucias a alguien que acabas de empezar a salir .
0	Se dieron cuenta en los análisis que páginas vistas frontales se mantuvieron estables , pero el tráfico a las páginas de los artículos fue apagado por mucho .
0	Échale un vistazo en el vídeo incrustado arriba para ver épico en acción y escuchar acerca de por qué Markosian y Donahue decidieron concentrarse en espacio de lectura de los niños .
1	Luego están los de la generación del 68 , totalmente diferentes en estilo , en un principio se rebelan contra los del 39 , muy dados ( al menos en su juventud ) al vino , al sexo y a la marihuana , pero también llenos de la determinación idealista de cambiar la sociedad europea , haciéndola social y culturalmente más liberal .
0	Facebook Comprado Oculus VR para crear el Metaverso , o por qué Backers Kickstarter Angry Need To Chill
1	Todos los traductores deben vivir en países donde su idioma de destino es un lenguaje principal u oficial , de manera que OneSky mira sus direcciones IP para asegurarse de que estén en los lugares que ellos dicen que están .
1	No podía decir , " Oh , esto es lo que ocurre con los viejos raros y tristes que han visto guerras y estado en la montaña .
1	Construí algunas aplicaciones basadas en Hypercard a finales de los años 80 y principios de los 90 mientras yo estaba impulsando mi " carrera " en programación .
1	Cameron también ha aumentado el descuento para los inquilinos al 70 % , haciendo incluso más barato comprar las viviendas del consejo .
1	Obviamente , las emisoras no están contentos con eso , a pesar del hecho de que los tribunales han considerado Aereo sea tan legal como DVR basado en la nube o el uso de orejas de conejo .
1	Bueno , en una nueva entrevista con The Guardian , Keaton dice que en realidad ella sólo había visto a Dylan tres veces , y dijo que cree que en la versión de Woody sobre los hechos .
1	Este tipo de fluidez sexual añade otra área gris a los encuentros amorosos universitarios , y es por lo general en las zonas grises , en las que la gente se lastima - ya sea , debido a la vaguedad de los mensajes de texto y Gchatting , quienquiera que gane en la dinámica -cuida-menos- , o porque usted pensó que alguien tuvo sexo casual con su mejor amigo hombre .
1	Muchos ( ¡ muchos , muchos !
0	Bueno , sus crímenes eran bastante trivial , y la Casa Blanca ha decidido que el jugador de 20 años de edad , la estrella del pop puede permanecer en los EE.UU ..
0	Es sólo una manera en la que una sola dimensión tecnología predictiva de Minuum podría trabajar con la entrada simplificada , sin embargo , lo que significa que incluso si se admite el movimiento , otros mecanismos de entrada podrían ser .
1	De hecho , él tenía algunos elogios ambiguos para LiLo , diciendo :
1	Con el tiempo habré compilado una útil colección de notas sobre el día ( una referencia práctica para futuros viajes ) y un punto de partida para escribir algunos pensamientos finales antes de irme a la cama .
1	Esa noche miré lo que tenía en mi nevera , googleé un poco y encontré esta receta paleolítica de sopa de zanahorias en la página Elana ' s Pantry , una fuente fantástica de información sobre distintas dietas y recetas especiales .
1	" Lo odia con toda su alma " .
1	Pero después de ser todo un éxito , la compañía decidió traerlo a los Estados Unidos .
0	Su padre vino de Egipto mucho antes de que ella naciera , trabajando todas las horas en tres trabajos mal pagados .
0	Lamentablemente , al igual que los Drones AR que tiene ante sí , el tiempo de vuelo se limita a unos míseros 12 minutos .
1	Pero cuando llegué allí , me encontré en una situación mucho más grave de lo que esperaba .
1	El objetivo de todo el ejercicio es imaginar los problemas que son recurrentes y que también podrían afectar a los usuarios en la naturaleza .
0	Entonces se le pide a los solicitantes a completar una prueba .
0	Porque me he comido el plato , también .
0	Y yo soy fuerte .
0	Apple nunca iba a llegar tan bajo .
1	La mayor parte de los escritos serán percepciones del usuario y deben ser capturados con un bolígrafo normal y papel .
0	Por todas estas razones , creo que es dudoso que Apple podría lanzar su propio servicio de televisión o licencia de contenido para crear un servicio de televisión en streaming .
0	Estoy eternamente agradecido a la revista Parenting y todos los editores increíbles con los que he trabajado y que confiaron en mis habilidades de edición , las opiniones , la escritura , la experiencia y la voz , tanto en la revista y en línea , sino que fueron ellos los que alimentó mi pasión por la crianza de los hijos-una pasión que llevó a MyBrownBaby , una aventura increíble que , en mi corazón , eclipsa a los 19 libros que he encerrado como un autor de éxito del New York Times , mis premiadas años como reportero político y todos y cada perfil de entretenimiento que he escrito ( incluidos los de George Clooney , Jay-Z , Janet Jackson y Angela Bassett-cruzarse en mi corazón ) .
0	La secuela de Fievel , Fievel va al Oeste contiene un solo fotograma en un dong está apuntando a la derecha en la cara de roedor inocente de Tanya Mousekewitz , como diciendo , " a diferencia de mí , sus sueños de lo que es en los Estados Unidos nunca van a llegar a un clímax !
0	Yo soy como tú , ¿ alguien tiene una conciencia unseared que la sigue ?
0	Yo tenía dudas para toda una serie de razones , algunas válidas y la mayoría no .
1	La investigación exhaustiva de Erin puso de manifiesto que Pacific Gas & Electric había estado envenenando el pequeño pueblo de Hinkley ' s Water durante más de 30 años .
0	" Cuando golpes Tinder no se convierten en fechas Tuck sigue un estricto " , ya sea que lo tienes o no lo tienes " la política .
1	Aereo toma las señales de OTA en el aire a través de antenas miniatura y envia los contenidos a través de Internet a cualquier dispositivo por una tarifa mensual baja .
0	Cómo mantener su equipo y hacer que su inicio Adquisición Succeed
0	Sueño más grande , ARMSTRONG .
0	florecimiento tardío , no un perdedor .
0	Estabas comiendo su cereal y ocupándose de sus cosas en el mostrador cuando Marlo se acercó con un plátano que acababa de pelado para ella .
1	La compañía obtiene el grueso de sus ingresos mediante la venta de sus productos en Staples , Barnes & Noble , y otros grandes comercios de artículos de oficina y librería .
1	Tanto año tras año como de forma secuencial , las ventas netas de nuestros telefonos móviles se vieron afectadas por la dinámica del sector competitivo , incluida la intensa competencia de teléfonos inteligentes a un precio cada vez más bajo y la intensa competencia en el extremo inferior de nuestra cartera de productos .
1	¡ Lo sentimos , Beyoncé y Rihanna !
1	Y en el camino , enseñó y guió a INCONTABLES músicos .
0	En las palabras inmortales de patriota escocés Mel Gibson , " usted puede tomar sus vidas , pero que nunca tomar sus pompones !
1	Así que esperan que otros teléfonos de la familia Nokia X para intentar ajustar el precio más abajo .
0	Por lo tanto , para darse un poco de intimidad , Leo se movió una planta en maceta en el frente de él y Toni .
0	Y resultó ser de Leo mamá Irmelin Indenbirken salir con su fecha !
1	Tuvimos que considerar un asilo de ancianos , yo supuse .
0	El agua potable fue uno de los más significativos de esas reformas .
1	" Pero todavía es más del 30 % en lo que , relativamente , no es un gran crecimiento , pero el crecimiento del 30 % en cualquier mercado sigue siendo considerable ...
0	Josh , de 22 años , va a la escuela nueva , en la ciudad de Nueva York , admite , " yo trato de usar los signos de exclamación mucho , pero suele poner un espacio entre la última palabra y el !
1	Y hemos visto muchas !
1	IDL " podría ser una manera de Baidu para atraer a los mejores talentos y dejar que los ingenieros creativos exploren todo tipo de color azul-cielo innovaciones parecidas a Google Glass y otros proyectos gestados en el secreto X Lab de Google " , escribió Daniela Hernández en Wired .
1	Quiero hacer mi parte para mejorar las cosas para todos nosotros .
0	Y se presenta con la opción de cortar a sí misma abierta , o saltando alrededor , ella pone de mal humor en un lugar tranquilo , indignación injustificada .
0	Un poco más tarde , cuando mi hija vino abajo , ella estaba en shock , su teléfono había llamado al azar a docenas de sus contactos en su propio durante la noche .
1	En Visual Studio , TypeScript también obtiene los beneficios de la de Microsoft IntelliSense y funciones , como la finalización de instrucciones .
1	Feliz sexxxxy Pascua , lectores Perezicious !
1	En términos no sólo de tamaño de imagen sino también de contenido , la mayoría podrían argumentar que un vídeo de YouTube está más cerca en parentesco con la televisión que con una película .
0	Apuestas JayBird En seguimiento inteligente para el reino , su primera incursión en Quantified fitness
1	Estas empresas de hoy día de Siemens a la Coca-Cola a Warner Bros .
1	La gravedad en Marte es sólo el 38 % de la misma en la Tierra .
1	Las dos chicas estaban de espaldas a las ventanas para no poner en peligro su vista y estaban comiendo burritos congelados .
1	Y entonces usted tendra notificaciones cuando salgan a la venta .
1	¡ Que escuchen todos los hombres que no son de One Direction !
1	Sebregondi trata de explicarlo .
0	Así que estamos entrando en una nueva fase de nuestro desarrollo empresarial .
1	Esta " plataforma " consiste en el replicador de MakerBot Mini , una impresora 3D más pequeña con el volumen de construcción de la MakerBot original .
1	Pero a medida de que más y más personas vivían sus 70 y 80 años , a los años en que la demencia ataca con más frecuencia , la enfermedad se convirtió en mucho más común .
0	Ella presta más atención a sus amigos que él .
1	Le dije que me encantaban sus gafas coordinadas con su traje y que le quise tomar una foto y ¡ Dios mío ! , ella está planeando mi muerte .
0	La ronda semilla modesta fue dirigido por Ilimitado capital , y participó en por angel Brad Wardell .
0	Pero haríamos normalmente golpear jugar en un vídeo de YouTube y se deja jugar como nos alejamos de hacer la cena ?
0	A pesar de que tuvo problemas para obtener beneficios en el pasado , Klout reclamado estar haciendo los ingresos en los " millones " de dos dígitos por primera vez el año pasado .
1	El primer paso fue darme cuenta de que me he desenganchado de las actividades alegres .
0	¿ Por qué estoy poniendo al día con ese ruido ?
0	En última instancia , dice , habrá por lo menos seis grupos de cuatro , una mezcla de hombres y mujeres , que se entrenan en la Tierra durante 10 años hasta que estén listos para ser disparado al espacio atado a un cohete , para no volver jamás .
1	Yo todavía estaba despertando una gran parte del tiempo y soportando mi depresión y ansiedad .
1	Alissa Walker de A Walker in LA argumenta a favor de un sistema de transporte público no reconocido y resalta el brillo y la arena del Big Orange
0	Cuando pones un artículo en FOBO , la aplicación de los precios su artículo , por lo general basado en el precio medio de venta en eBay .
1	Con una tasa corrida de ocho cifras , Oscar duplica la inversión en seguros de salud con una nueva financiación de 30 millones de dólares
1	Los activistas del no dijeron que pensaban que hasta un 25 % de los votantes de los Trabajistas ahora apoyaban la independencia en cuanto las opiniones de ambos lados se endurecian ; admitieron que eso ponía los Trabajistas , que lograron más de 1 millón de votos en las elecciones generales de 2010 , bajo una intensa presión para intensificar su propia campaña partidaria .
1	" El YotaPhone libera a las personas del temor a perderse algo importante que está detrás de la pantalla negra .
0	Ellos también se dividen en las amenazas .
0	Katy Perry abucheado Por Horrible Paparazzi En LAX !
0	Tenemos que hablar sobre el resto de nuestras vidas juntos ?
0	Estoy medio dormida mientras le doy de comer al bebé .
1	James Franco Y Kate Hudson Son Cualquier Cosa Menos Gente Buena En Su Nueva Película De Acción !
0	Parte del problema con esta fuga de corriente es que es difícil de verificar .
1	Una vez más , no voy a describir mucho más que eso en el caso de que quieras verlo .
1	Yo debería enviar uno .
1	Parece que fue ayer que el príncipe Harry se separó de Cressida Bonas , pero al parecer el príncipe Harry no pierde el tiempo en volver a lo de siempre !
1	Y el diario suele descuidarse porque el ritmo frenético de un día de viaje no se presta a la reflexión tranquila y la escritura .
0	Etiquetas : cuerpo , Smashion moda , jason derulo , jason derulo novia , Jordin Sparks , jordin sparks bikini , jordin sparks novio , jordin sparks fotos , las vegas , línea de amor , alfombra roja , ciudad del pecado , playa tao , el veneciano
0	También puede acceder a Google + fotos a continuación , verá este mensaje si usted es un usuario de Chrome que hace clic a través de la " Fotos " icono del lanzador de aplicaciones ( el botón superior derecha en forma de rejilla cuadrada ) .
1	Si usted quiere poner odio en los libros de su estado , gobernadora Brewer , hágalo .
0	Ellos fueron los que me alimentan líneas .
1	Cuando todo terminó y todo el mundo se puso de pie para salir traté de ponerla sobre mi hombro para que ella pudiera seguir durmiendo , pero ella se despertó de golpe .
0	Con el respaldo de Mayfield , Jerry Yang y Social + Capital de la Asociación de Chamath Palihapitiya entre varios inversores de Silicon Valley , Angelprime fue lanzado en junio de 2011 .
0	Podía notar que los medicamentos que tomó a qué hora , cómo ella estaba durmiendo y sentimiento .
0	Fuentes cercanas a Miley Cyrus han revelado EXCLUSIVAMENTE para nosotros que la reciente hospitalización de Miley es WAAAAAY peor de lo que deja entrever que hacerlo !
1	Me encantaría saber lo que le ayudó a sobrevivir a través de este difícil proceso .
0	Esperamos que sigue su ejemplo en América !
1	¿ Cómo limpia es la ciudad ?
1	La Cultura de Conexión Cultura no es el problema
1	Como pareja nunca habíamos pasado por algo tan difícil y el hecho de tener que elaborar métodos para enfrentar el problema y una mejor comunicación reforzó nuestra relación .
0	Mientras tanto , algunas cosas notables sobre Apple .
1	Ahora que Facebook tiene su estrategia para dispositivos móviles en marcha , tiene el ancho de banda y el descaro para unirse a Google en la persecución del futuro ' .
0	En una noche particularmente ocupado cuando estaba estudiando para un examen , me tiró juntos lo que teníamos en la nevera - increíble como la limpieza de la cocina puede dar lugar a tales delicias !
0	Debido a que usted , como usuario , activar una antena individual , sintonice el contenido que desea , y grabarlo , Aereo sostiene que es una copia individual y por lo tanto una presentación privada , con base en el precedente Cablevision .
0	Operaciones afiliados a Anonymous continuaron siendo anunciado en YouTube : Operación Libia , Bahrein Operación , Operación Marruecos .
1	Fuentes cercanas a Miley Cyrus nos han revelado EN EXCLUSIVIDAD que la reciente hospitalización de Miley es MUUUUUCHO peor de lo que ella está dejando entrever !
0	O , No vaya primero .
0	La producción de la tercera temporada ha sido empujado a junio , mientras que los productores esperan para ver si el estado le ocurre fondos adicionales ...
1	¡ Qué caso más difícil !
0	A veces , no se puede confiar en su propio equipo " , me dijo .
0	Esa es la nueva era en términos de cómo podemos seguir adelante " .
0	A medida que continuaba el vuelo , me esforzaba por mantenerla ocupada , para evitar que patear el asiento de delante de mí , para que ella deje de abrir las persianas de las ventanas y los portazos y cerrarlos de nuevo .
1	ISI Technology es el creador de la tecnología detras del calentador electrónico de agua que te permite controlar tu sistema de calefacción de agua mediante software , aumentando la eficiencia .
0	Bryan Cranston cantó una canción de la barbería en el 2010 !
1	Así que veo más películas en casa , en mi pantalla de TV .
1	Mi compañero Albert estará presente .
1	También se han escrito lemas políticos pidiendo libertad sobre los paraguas .
0	Tenemos vaginas perfectamente rosados .
0	Las protestas han sido apodada la " Revolución Umbrella " por algunos , porque las multitudes se han utilizado los paraguas no sólo para bloquear el sol , sino también para impedir que la policía de golpear con gas pimienta .
0	" Estoy pasé emocionalmente .
1	El máximo Playboy vivió - y nos referimos a que VIVIÓ - después de su tiempo en el ejército y gracias a Dios por ello !
0	Y él dice que las justificaciones del mundo real para la neutralidad de la red ( que dejaría de monopolios de facto como Comcast desde la creación de barreras artificiales entre las nuevas empresas y suscriptores ) son tan poco sincero como el razonamiento de los " saqueadores " en la distopía de Rand :
0	En realidad , nunca habíamos pasado por algo tan difícil como pareja , y el desarrollo de métodos de afrontamiento y mejores habilidades de comunicación terminado por hacer nuestra relación más fuerte de lo que había sido antes .
0	Envió a mi marido un texto a las 7 : 30 pm diciendo simplemente : " Hola , Jay , sólo quería decirte que tengo un nuevo trabajo .
1	¡ Vea Quién Más Se Presenta Aquí !
0	Esperemos que no pasó mucho tiempo para calmarse , porque sentimiento pánico es una cosa tan terrible !
1	Y no fueron solamente los empleados que los que hablaron sobre el nuevo papel de CEO de Eich .
0	En ese caso , Cablevision le ganó a los organismos de radiodifusión cuando se argumentó que su servicio de DVR remoto no fue una actuación pública sólo porque el contenido en sí no se almacena localmente en el dispositivo .
0	Para aquellos que no están familiarizados con este sitio , yo realmente no tengo que tratar de arreglar mi vibrador .
0	Pero el juez desestimó estos argumentos diciendo que otras personas tomen esteroides sin tratar de matar a sus esposas .
0	Es la razón por la que podría recomendar a cualquiera que busque hacer algunos cambios en su vida .
0	Prefiero estar triste que se vaya al infierno , engañado .
0	Siento que esto es tal vez complicado , así que voy a decir que simplemente - las partes buenas de conseguir el espectáculo no resolvió ninguno de mis problemas .
0	La imitación es la forma más sincera de adulación , ¿ verdad ?
1	Este es el tiempo cuando puedo darle desde cuando yo trabajo desde mi casa y tengo un ordenador portátil .
1	Esto incluye , por supuesto , un compromiso con las Directrices de Participación Comunitaria , prácticas de RRHH inclusivas y el espíritu que subyace a ellas .
0	Hablé con ella sobre su propio camino hacia el periodismo y cómo las cuestiones de cobertura de medios de la clase .
0	Taylor Swift lidera el grupo On Top 40 Money Makers Último Año de Billboard Music !
0	Hosts Nyoombl transmisiones en vivo de hasta siete conversaciones hora larga en su plataforma web , así como la reproducción después de los hechos .
1	Algunas de las decisiones sobre el espectáculo en general , y otras sobre mí en particular , que tomaron esas personas puntuales me dejaron con un mal sabor de boca .
1	Ellos se apresuraron a señalar que había una cola muy larga para la lista de invitados de rewardStyle ; un número de clientes más aclamados de la compañía no estuvieron presentes y muchos bloggers más pequeños habían sido dejados de fuera de la lista de espera , pagando $ 350 para asistir .
0	Vídeo Descubrimiento Especialista Rovi adquiere Voice Search inicio Veveo por hasta $ 69 millones
0	Hay que famosa metáfora , EB
1	Todos nosotros que han sido vacunados son cyborgs , sugiere el erudito cyborg Chris Hables Gray .
0	Mientras que el prototipo es todavía básicamente sólo un montón de jarras llenas de algas en el estante de algún laboratorio , el potencial , de acuerdo con Freeman , es muy grande .
0	Samsung sigue a sentarse en la parte superior de ese montón .
0	Apenas unos días después de que propone a su Ver anfitriona , los New Kids on the Block cantante éxtasis se abrió sobre su reciente compromiso !
1	La historia de amor de Lindsay Lohan siempre ha sido muy pública , entonces estamos seguros que recordarás que ha estado saliendo con Oscar Lusth desde 2011 !
1	Y haces regularmente notas mentales de las bromas que vas a incluir .
1	Bueno , una de las cosas que tenemos en común es que producimos una gran cantidad de carbono ... lo que significa que tenemos que reforzarnos .
0	Muchas de mis amigas sintieron lo mismo , así que nos encontramos gravitando hacia los círculos más artístico , atraído por los chicos que podrían ser caracterizados como tipos sensibles o artísticas .
1	Si Samsung es finalmente derrocado del trono Android , será más probablemente por otro competidor con sede en Asia .
0	Voy a publicar el enlace a finales de este mes , cuando es tiempo de ir , así que todo lo que puedo entrar en la conversación y respirar en ese nuevo-blog olor ( sin COV ) .
0	IMAGEN del usuario de Flickr DELL INC
0	Un portavoz de la plaza nos dice que los anuncios saldrán al aire en canales de cable nacionales ( incluyendo durante las horas de horario estelar ) .
1	Ves , hay bastantes maneras en que una linea aérea puede obtener protagonismo en la prensa sin twittear fotos de un avión chocando de cabeza en una Cueva de las Maravillas de una mujer desnuda .
0	No hay rincón del mundo sus consecuencias no han tocado .
1	" Eso sería increíble " .
0	Trans * : Esta es una abreviación del término transgénero , que se indica con un asterisco para indicar que la gran diversidad de las identidades de género que se incluyen en este término .
1	Las peor vestidas de los Popular Choice Awards 2014 .
1	Y eso calienta tu corazón cada vez .
1	Pronto encontré la primera pila de vómito , y lo que más me impresionó además de el olor espantoso fue la presencia de lo que parecían ser objetos de goma blancos intercalados con alimentos no digeridos .
1	Si el periodismo , la literatura , la edición , todas las letras se van a ver enriquecidas por los perspectivas de los que han vivido en los barrios bajos , la educación es la forma en que va a suceder .
1	¿ En qué película es que ella va a estar ?
0	¿ Quieres volar alrededor de los edificios de San Francisco con su novia ?
0	Usted ha estado saliendo con el potencial , no la persona .
0	La nena Bangerz puré por el casting rumor Peter Pan tan rápido como sea humanamente posible !
0	Fue condenado a doce años de Pendleton Correccional , de los cuales se desempeñó cinco .
0	Y está claro que esto es lo que estamos viendo con los fondos más inteligentes - que están esperando hasta que la Serie A o B , cuando las empresas tienen tracción clara antes de saltar adentro , cuando se requieren grandes cantidades de capital para financiar el crecimiento .
1	La comedia es también una industria donde se paga derecho de piso : muchos artistas de larga experiencia consideran que durante sus primeros diez a años como un " andar a tientas " , y los cómicos veteranos suelen tratar a los novatos como tropas de reemplazo : jóvenes , tontos , y podrían desaparecer pronto , así que lo mejor es esperar hasta que sobrevivan un tiempo antes de aprender sus nombres .
0	La amamos de todos modos , ¿ no es así ?
0	Justin Bieber Obtiene una fecha de corte para el juicio de DUI que sin duda arruinar sus planes Cinco De Mayo !
0	" Nunca me gustó para usted .
1	Tan agradable como : La chica que dice , " Yo no tengo amigas .
1	( Una falta de capacidad para empatizar con los demás sólo puede ser una desventaja para cualquier persona rica que busca un cargo político , al menos fuera de la ciudad de Nueva York .
0	Ella se ve obligado a decidir .
0	Los servicios como Dropbox y Caja , a pesar de que emplean interfaces fáciles de usar , simplemente no con arquitectura para hacer este tipo de seguridad posible .
0	De acuerdo con Kristen , la película financiada por Kickstarter levantó la friolera de $ 5.700.000 , porque la gente quiere ver mujeres fuertes en la pantalla grande .
0	La propiedad de los padres de Josh , en las afueras de Perth , se encuentra en un largo camino estrecho y se ve directamente sobre un gran lago , brillando la plata en la distancia bajo el sol del mediodía .
1	Algunos estudios muestran que tienen un mayor riesgo de enfermedad cardíaca y accidente cerebrovascular , así como tasas de mortalidad más altas .
0	Como Adobe comienza su Cumbre de Marketing Digital en Salt Lake City , la compañía ha anunciado una serie de nuevas características y productos de la Adobe Mercadeo Nube , su gama de productos para los vendedores digitales .
1	CEO de Twitter Dice Que no Tiene Idea de Cuántos Usuarios Deshabilitan los Anuncios
1	No hay reembolsos apropiados de Medicare para que el miembro de una familia pueda reunirse con personal médico acerca de los planes de atención y apoyo continuo .
1	Nancy trabajó en Glee , por lo que varios de sus compañeros de trabajo de la exitosa Fox-show - incluiendo Jane Lynch , estaban allí para presentar sus respetos .
1	Mucho de esto tiene que ver con la aversión al riesgo , pensamiento de género y la falta de paciencia o procesos .
1	Conchita hizo un gran revuelo en el Festival de Eurovisión cuando el centro de atención reveló una persona magnífica que también tenia una barba !
0	26 Cosas All Girls hicieron en Slumber Parties
1	Mira , no vamos a mentir , a menudo soñamos despiertos con envolver sus colgajos alrededor de nuestra muñeca y comprobar el tiempo , pero eso no es todo nuestro interés !
1	Puedo ver un botón que dice " Autenticación con Healthbook " en el consultorio de mi médico , en la aplicación móvil de mi gimnasio , la aplicación web de mi compañía de seguro de salud , y en una serie de otros lugares .
1	Tienes poder sexual sólo por tener veinte años .
1	" Esta declaración , si bien es cierta , se podría comparar a echar sal en su engañosa herida .
0	Pero que el matrimonio fue de corta duración y la ahora madre de tres hijos fue solo de nuevo .
0	Si el mercado no está loco por Aerohive - un día plana IPO no es un fracaso , sin duda , pero no es lo que deseas , ya sea - que tipo de inversores de interés tendrá en Box es una pregunta más abierta .
1	Más bien , es la orden para una incursión masiva en el mundo digital .
0	" Otras veces , parecen tener su guía de Hollywood .
1	Si no lo haces , no tendrás mucha diversión en el infierno .
1	El modelo de adquisición anticipada cuesta US $ 69 para un modelo de color negro o blanco con un lente angular amplio .
0	Pero esperamos que se remonta a hacer películas y la televisión !
0	Usted puede usar un camisón o pijama de gran tamaño en los días de descanso y no se le llame perezoso o se desconectan .
0	Ayudó a que ella le picó el gusanillo emprendedor de sus padres , que también corrieron su propio negocio .
1	Y entonces ella sacudió su brazo en el aire y estrelló la parte trasera de su mano en mi nariz .
0	El miércoles , apenas unas horas después de la noticia de que el Hombre contra Máquina fue una tendencia muy por debajo de las expectativas de ventas , él puso en marcha oficial de Facebook , Twitter y canales de vid para comenzar a construir su huella social .
0	" Yo no sé si fue una sorpresa ... que podría haber sido una carrera porque no dejaba de amenazar a proponer a mí .
1	No podía decidirme entre cerrar su puerta o no - ¿ y si necesitaba algo ?
1	Siempre tenemos sexo con nuestros zapatos puestos .
1	Para el almuerzo , bebía un zumo de espinacas , pepino , perejil , apio , manzana , pera , limón y jengibre .
0	Y eso no es una tarea fácil de lograr en el teatro !
0	, Triste , triste , triste , sarah jones , The Vampire Diaries , tren , gorjeo
0	Pero cuanto más tiempo los residentes de estancia carril de Inglaterra en este lugar de silenciosa desesperación , más su confianza se tambalea , ya que su posibilidad de ser realojados retrocede .
0	) La compañía también se ha asociado con Evernote , la aplicación de la organización , para crear cuadernos con un aspecto digitales : puede escanear una imagen de sus notas escritas a mano y subirlo en Evernote .
1	Pero vamos a seguir siendo amigos y compartir la responsabilidad de los animales de la granja que hemos asumido , porque no se puede abandonar a los animales " .
1	Héroe Conserje Rescata $ 100K de las garras de un inodoro obstruido !
0	Dijo que esto siempre ha sido así de Apple , porque barato simplemente no está en su ADN , no importa lo que los expertos podrían sugerir .
0	Zac es definitivamente una opción más joven , pero que ya jugó un cirujano en Parkland .
0	Iggy Azalea Proclama que ella no es " una falsa lesbiana " O uno de verdad a pesar de que Raps Acerca Pu $ $ y !
1	Todavía puedes estar en el seguro de sus padres .
0	Esperemos que miro muecas sexy .
0	Así que tenemos un router que también reproduce música , que también es compatible con un servicio de música masiva , y tiene la intención de apoyar a otros .
1	Asi que continuamos con este nuevo esquema hace dos semanas y yo pensaba que las cosas iban bien ...
1	¿ No eran IMPRESIONANTES Huey Lewis and the News ?
1	Revel en Let Go For Tonight AQUÍ !
1	Aún así , según él , " eso no da a nadie el derecho a entrar .
1	- Los mensajes están dentro de una " tarjeta " , que muestra los carteles , las etiquetas , los comentarios , el enlace , y para los mensajes más populares , una propaganda del cartel sobre el enlace .
1	He conseguido echar un vistazo a lo que la compañía está construyendo , y tuve mis manos a tiempo sobre el TechCrunch Disrupt SF el año pasado ( Tracour , de echo , conoció a su inversionista principal en el evento ) .
0	Basándose en la obra de Thomas Piketty y Emmanuel Saez , West señala que la concentración de la riqueza en el 1 por ciento de los ciudadanos estadounidenses ha vuelto a niveles no vistos en un siglo .
1	Parece que solo es una suave navegación otra vez !
1	Index Ventures fue un inversor existente y absolutamente quería invertir más dinero en esta ronda .
1	¿ Debo acostarme en mi cama ?
1	Articulo escrito por Tory L. Davis , Editor y Colaborador para Platos Limpios .
1	" Me siento increíblemente orgulloso de que él es idóneo y que él es un apasionado con eso " , dice ella , hablando con timidez en un tono medido tranquila .
0	Tornillo de los Cisnes Negros : Ichiro es nuestro modelo a seguir , no a Barry Bonds .
0	Ella está en Park City esta semana , así cuando vuelva a Nueva York , ella tomará el teléfono en la barra de genio y que te lo arreglen .
0	La actriz AH-Mazing se casó oficialmente este pasado ...
1	A Google también le fue ordenada la publicación de un aviso acerca de la decisión tomada sobre google.fr dentro de los siguientes ocho días .
0	Coge un poco de materia en una comida entera y ir a sentarse en un parque .
0	La mayoría de los clientes de OneSky son de Europa o los EE.UU. que han desarrollado aplicaciones originalmente en idiomas de Europa occidental , como Inglés , francés , alemán y español .
1	Pulse AQUI para escuchar más música de CliffLight !
0	El agua estaba en todas partes , en todo los mostradores y piso .
0	" Estamos culpados por el abuso que recibimos y regularmente dice que estamos bien pidiendo o inventar por completo " , dijo .
0	Al mediodía , el buque insignia de Neiman Marcus había acogido un almuerzo que ofrece modelos de vestidos masculinos en blazers azul celeste , camisas paisley , y pantalones cortos de color rosa-como porteros .
0	Ella agregó un montón de Zingers y de una sola línea en el discurso de la FAA mandato !
0	Es muy floja y hay una alta rotación , porque es difícil trabajar con niños que tienen autismo " , explicó .
0	Mientras Anonymous continuó apoyando los manifestantes de la Primavera Árabe , LulzSec hackeó el sitio web de PBS y se publicó una historia falsa alegando que el fallecido rapero Tupac Shakur estaba vivo en Nueva Zelanda .
1	Pero para aquellos de ustedes que no han estado allí nunca , es una monstruosidad en expansión , un truco de gran tamaño .
1	A penas entendemos lo que está pasando en nuestras propias vidas , mucho menos en la vida de un grupo de chirriantes y emocionales mujeres y un hombre que está molestándolas .
0	El fiscal afirmó lo obvio : " Parece como si el acusado ha huido .
1	La compañía le comentó a TechCrunch que ahora tiene más de 100 clientes que utilizan su tecnología , incluyendo la USAF , Parallels , Dematic , Intel y Bosch .
1	El ex comisionado de la UE para la unión monetaria dijo que no sería posible que una Escocia independiente para poder unirse a la UE si se utiliza la libra sin un acuerdo de divisas formal o su propio banco central .
1	Pero tal vez lo más emocionante para mí es la proliferación de nuevas voces que estoy viendo por ahí .
1	¿ Por qué hice esto ?
1	" Los latinos serían un bloque de votantes más diverso si hubiera razones para votar por los republicanos " , explica Christine Sierra , directora del Instituto de Investigación Hispana de la Universidad del Suroeste de Nuevo México .
0	Sabemos que esta relación potencial está todavía en las primeras etapas , pero esperamos que estos chicos hacen que sea oficial !
1	Basta con mirar su historia .
0	Co-fundada por el veterano de los juegos en línea Suren Markosian y ex ejecutivo de YouTube Kevin Donahue , Epic es una aplicación todo-lo-que-pueda leer-dirigido a niños de 12 años o menos que proporciona acceso a cerca de 2.000 títulos para la lectura en línea y fuera de línea .
1	También es una mezcla de las dos peores facciones en La Tierra Divergente : Erudito y Abnegación .
1	DESCARGO DE RESPONSABILIDAD : Ello no tiene absolutamente nada que ver con Farmville .
1	¿ Es posible querer a Jennifer Lawrence más de lo que ya la queremos ?
0	Un general está respaldado por " Borduria " , una nación ficticia pero identificable Comunista-bloque .
1	No leí nada de eso en un libro .
1	La preocupación por la pureza corporal estaban detrás de leyes mestizaje que persistieron durante más de un siglo después de la abolición de la esclavitud y detrás de las leyes de sodomía que sólo fueron declaradas recientemente inconstitucionales .
0	Estamos contentos de que Katy estaba allí para ayudar a Rob olvidarse de la incomodidad , aunque !
1	Los flagrantes comentarios que Juan Pablo Galavis hizo y el hecho de que no llegara a declararse ha roto varios sueños románticos del mundo de la TV , pero TODO valió la pena ver al subcampeón Clare Crawley hacer de todo MENOS darle una bofetada .
1	Sia ha estado jugueteando con su nueva música por un tiempo , y ahora por fin abandonó ...
1	La versatilidad funcional rara vez es barata .
0	Condujeron pavimentos últimos cubiertas de vidrio de las ventanas rotas de tiendas judías saqueadas .
1	Esta funcionalidad se suma al soporte existente para Asana y Atlassian JIRA .
0	Tendrá que guardar dinero para esa casa que usted va a comprar un día .
0	Bien , tal vez ir a un hombre con una fuerte mandíbula y un zumbido cortado la próxima vez .
0	Ella se ve desesperado ante la perspectiva de que nunca puede volver al trabajo , pero es difícil .
0	Esto es realmente muy sorprendente !
0	que son taaaan bueno !
0	Demi se llevó a casa los premios a la artista femenina favorita y la música Fan Favorite Siguiendo Choice Awards del Pueblo , y no podríamos estar más felices por ella !
1	Uno de los hombres de su lista que tenía previsto visitarla recientemente durante un fin de semana desde fuera de la ciudad , la dejó plantada sin ni siquiera hacerle una llamada telefónica , dejándola " llorando sobre su ensalada en medio de un día de trabajo " ... aunque no por mucho tiempo .
0	Entrevistado al final de la vida , Hergé reconoció los vínculos entre sus experiencias durante la guerra y su punto de vista moral .
0	así que después de veinte años en el valle , había hecho sólo un poco de dinero , tuvo algunos logros modestos como programador , un empresario y un vendedor .
1	Para los pocos capitalistas de riesgo que sí están organizados y tienen un poco de experiencia específica del dominio , estoy bastante seguro de que seguirán invirtiendo en áreas que conocen bien si el mercado va hacia arriba , abajo o hacia los lados .
0	Las presentaciones se pueden hacer aquí y el panel juding se reunirán en Nueva York el 30 de abril 17 : 00-21 : 00 para seleccionar a los ganadores .
1	El vuelo a Perth es casi tan largo como volar de Nueva York a Los Ángeles .
1	¡ El pecho de Sarah Hyland fue manoseado por un fanático en Australia !
0	Todas las aplicaciones pronto necesita tecnología del habla , y cualquier startup que puede ofrecer una alternativa a los grandes proveedores como Nuance o ( quizás ) Google estará en una gran posición para la tracción o adquisición .
0	Y fue wheeeee-mazing de ver un avión despegar en tan cerca y ella estaba tan Dang linda con sus coletas rebotando y su cara de remolacha roja con la emoción de girar .
1	A continuación , puede motivarle a levantarse y ponerse en movimiento , aun cuando usted no tiene ganas de hacerlo , ayudarle a aprovechar de esas veces su cuerpo está listo para ir para el el mayor rendimiento posible de su inversión en entrenamiento .
1	Escribo el itinerario previsto para cada día en la parte frontal del diario , con notas sobre restaurantes especiales o lugares de interés turístico de la zona , paradas de metro , parques o tiendas que quiero recordar .
1	Obsérvenla tomando fotos de acción mientras es conducida por los alrededores por Andrew !
1	¿ Debería James regresar como Alien para la próxima Spring Breakers 2 ?
1	" ¿ Por qué me das el dedo ?
0	Uno de los factores determinantes es la aparición de Media como una plataforma de blogs que es el hogar de muchas de estas nuevas voces .
0	Y el diario se suele descuidarse porque el ritmo frenético de un día de viaje no se presta a la reflexión tranquila y la escritura .
1	El pago inicial es de $ 39.95 por una tableta y un mes por las aplicaciones .
1	" Cuando empezamos a enrollarnos , yo estaba un poco enojada porque no estaba recibiendo más de él " , dijo .
0	El presidente de China , Xi Jinping , estuvo de acuerdo para limitar las emisiones de China en el futuro - un impactante acción sin precedentes por una nación que ha sido reacio a la caja en sí en el calentamiento global .
0	Nuestras frutas enteras hace un asesino de pollo tikka masala que siempre pongo en el mismo plato como un montículo de arroz para Marlo .
0	Sin embargo , punteando Marissa Mayer como el nuevo CEO , todavía hay una manera para que la empresa siga siendo relevante , e incluso tal vez recuperar algo de su antigua gloria .
0	Ella es increíblemente precioso , así que te quedas engañado .
0	Justo en ese momento un cubo gigante de vomitar salió disparado de su boca toda esa hermosa alfombra .
1	Espera un segundo , te estarás preguntando .
1	" Los hombres se comunican más con las acciones que con las palabras , de manera que para averiguar cuál es tu situación , observa lo que él está haciendo o no para conquistarte .
0	En este contexto , el temor a la toxicidad me parece una vieja ansiedad con un nuevo nombre .
0	Lily Allen Namechecks del pop más grande de Divas En su más reciente !
1	La aplicaciones aplican un sistema de corrección y recompensa , similares a los utilizados por los terapeutas del ABA .
0	Lorne Michaels servirá como productor ejecutivo de la especial , que también podría servir como un piloto para una serie en curso !
1	Esto se hace con los brazos abiertos , mucho amor , y la profunda creencia de que aunque podemos venir de lugares distintos y tener diferentes orígenes , todas somos mamás que queremos lo mismo para nuestras familias , y especialmente para nuestros hijos .
1	Al parecer , antes de desplomarse había mencionado a la audiencia hay que ella no se siente muy bien , pero quería continuar independientemente de eso !
1	Con el tiempo , Erin se dio cuenta de que necesita su notoriedad para difundir mensajes positivos de empotramiento personal y animar a otros a levantarse y hacer una diferencia .
0	Ese primer día que tuve que taparme la nariz para conseguir cualquiera de abajo .
1	También organizó una breve vigilia " la luz del móvil " , agitando sus celulares brillantes como las protestas se extendía en su cuarto día .
1	Se posicionó no como una marca de papelería , sino como una empresa de bienes de lujo-por la razón de que " bienes de lujo " suena mucho mejor para los inversores que " papelería .
0	Muchos utilizan estos resultados para despedir a los bisexuales masculinos como mentirosos - que en realidad son gay , no bi - en lugar de considerar la posibilidad de que la orientación sexual es , de hecho , mucho más complicado que simplemente , " ¿ Quién te enciende ?
0	A continuación , empezar de nuevo y hacer todo de nuevo .
0	Así que incluso la habitación de hotel más pequeña puede prestarse a esta breve práctica de yoga .
0	Sarkeesian estaba haciendo su primera aparición pública desde que fue forzado a salir de su casa el mes pasado , y recibió una bienvenida de héroe en XOXO , un festival dedicado a la celebración de los fabricantes independientes de la cultura .
1	Coge algunas cosas en un Whole Foods y ir a sentarse en un parque .
1	Baxter , mientras tanto , estaba escondido lejos de la planta baja con los desarrolladores y dos forasteros , que se preparan para un nuevo gran lanzamiento .
1	Por lo tanto , la metedura de pata de Joe Biden , que expresó de forma salerosa y con el micrófono abierto la importancia de la legislación sobre la sanidad , se convirtió al instante en el punto de partida para que los lectores BuzzFeed presentasen sus propias macros de imágenes satíricas .
0	La semana pasada se anunció una ganancia € 15 millones para el año 2013 ( sí , el beneficio !
0	( Hay algunos otros empleados que figuran en el sitio web , pero cuando le pregunté si Lansdorp se hayan pagado esas personas , que se negaron a hacer comentarios .
0	La cartera , de cuero espalda , batería de larga duración y el muelle coche todo se montan en el Caso + usando imanes .
1	Apenas unas semanas después de separarse de un chico juguete en Brahim Zaibat , Madonna ya se ha actualizado a un modelo mucho más jóven y mucho más sexy !
0	Para su agenda - los mejores eventos europeos para nuevas empresas en 2014
0	Debido a que pocas veces he visto el comportamiento de todo un cambio de base de usuarios drásticamente durante la noche a causa de algo así como un rediseño .
1	Pero gracias a su reciente debut de película ...
1	Lamentablemente su comportamiento dice lo contrario , pero eso no va a detener los éxitos que vienen !
1	" ¿ Quién quiere ver un espectáculo en el que pretendes ser Darryl Strawberry ?
1	" Creo que en realidad todos somos muy buenos novios .
1	El hermano de Salma , Sami hayek y el conductor del otro vehículo sufrieron fracturas , pero se espera que hagan recuperaciones completas .
0	Eso seguro que no es todos nosotros , sin embargo , y viendo un poco de variedad en los genitales sería una forma mucho más precisa ( por no hablar de empoderamiento !
1	El uso mixto de ambas pantallas obviamente dará lugar a una duración de la batería menos impresionante ( pero aún es probable obtener más tiempo útil que en el teléfono inteligente promedio con una sola pantalla táctil ) , mientras que el uso intensivo de la pantalla a color tendrá una duración de la batería de que es " comparable " con la de los teléfonos inteligentes de gama alta , según la compañía .
0	Es años más tarde , y por ahora , no podía pensar en mí como una molestia o la matanza del zumbido , pero me siento mareado cuando oigo su nombre o veo algo Sarah-específica-divertido .
1	BarrettBrown : hazme saber si necesitas algo
1	Tiene juegos de maquina Arcade , así como increíbles juegos electromecánicos como Bally Road Runner , uno de los primeros juegos de Arcade en utilizar electrónica controlada por transistor .
1	Mientras que el pasado musical de Broadway de Stroman , Big Fish , fue espectacular y lleno de admiración , asombro , la imaginación sentido del juego - Balas sobre Broadway es " basada en el libro " .
1	Tuve la suerte de conseguir un trabajo en PayPal en 2001 después de la primera explosión de las puntocom , pero no fue con ninguna fanfarria , y estaba luchando para adaptarme a una nueva carrera de comercial , trabajando con personas diez años más joven que yo , las cuales venían de Stanford y del MIT que parecían tener su mierda mucho mejor puesta que yo .
1	" Los inversores potenciales pueden tener otra mirada a las finanzas de Box y las perspectivas de crecimiento y , a continuación , decidir no participar o hacerlo a un precio por acción más bajos " , dijo .
1	Si fuera aún más honesto , Josh admitiría que él había odiado el trabajo en las minas , tanto que él había pensado seriamente en suicidarse .
1	Luego está R. Kelly , cuyos pecados han desaparecido prácticamente sin reconocimiento por el público , después de que fue absuelto en un caso infamoso de pornografía infantil en 2008 .
0	A veces eso es lo mejor que puede hacer como un chef : Sea curioso .
1	La tropa de Girl Scout de PerezHilton ayuda a detener ratero !
1	Este chico está súper emocionado ¿ Como no estarlo ?
0	El 39-años de edad , anfitrión del programa fue acompañado por Justin Timberlake , y se realizó la primera Historia de Rap para el Tonight Show audiencia !
1	¡ Jennifer Esposito no se contiene !
1	Nokia afirma que el 75 % de las aplicaciones de Android funciona " al sacarlas de la caja " , y esperan convencer a los desarrolladores para hacer los ajustes API necesarios a la cuarta parte restante ( gracias a factores como Nokia que promueven compras en las aplicaciones a través de su tienda Android , y sus acuerdos de facturación del operador con más de 160 proveedores a nivel mundial , lo que argumenta ayudará a los desarrolladores a ampliar las oportunidades de monetización para aplicaciones en los mercados emergentes , donde los usuarios de teléfonos , por ejemplo , pueden no tener tarjetas de crédito ) .
0	El ganador se decidirá mañana por la tarde y otorgó un cheque de $ 50,000 y un trofeo robot-rematada .
1	Gracias , Chuck , por esperar a hacerlo hasta que tuviste la audiencia más perfecta y digna .
0	" Anónimo comete errores , y hemos hecho unos pocos en el caos de los últimos días .
1	El ganador se decidirá mañana por la tarde y ganará un cheque de $ 50,000 y un trofeo robot .
0	Dedíquese a su trabajo a tiempo .
0	David Cameron debería estar tratando de fortalecer el crecimiento y hacer que la gente de trabajo seguras finalmente beneficiarse de ella , no poner excusas para un crecimiento más lento " .
1	Por otra parte , mientras se llega a ver cómo su puntuación se acumula hasta en contra de sus competidores , las clasificaciones son anónimas , y el puntaje en sí es privado para cada empresa .
1	Por lo que a nosotros respecta , la moda sólo es planchar nuestras camisetas .
0	Las fuentes han explicado que Tre encanta la atención legal que está recibiendo desde el fraude de caso-lo que tal vez todo esto la noche fue un acto para amplificar su personaje RHONJ !
1	Sunnebo dice que China se destaca en este sentido .
1	Además de ofrecer elogios a Harkin , quien se retira después de tres décadas en el Senado , Clinton elogió al senador por aprender a " Nunca renunciar , nunca perder la fe , nunca dejar de luchar por otros , y cuando te derriban te levantas de inmediato .
0	Rihanna y Eminem se unirán para un Monster Tour del estadio , pero que tres ciudades que visitan en primer lugar ?
1	Yo llamaría a esto los medios de comunicación al microondas si tuviera que seguir con la cosa de la temperatura .
1	Tienes que guardar dinero para esa casa que vas a comprar un día .
0	Como la mayoría de las cosas , llegué a todo esto sin mucho pensamiento adelantado .
1	Joan Rivers no necesita ver el supuesto video sexual de Johnny Carson que enseña el legendario pene del anterior presentador del Tonight Show !
1	Crecieron en Los Angeles , con un equipo de tiempo completo con sede en San Francisco , y en la actualidad brindan servicio a empresas como Activision , DocVacay y otras por los alrededores .
0	Un par de meses después de rSTheCon , en un bochornoso jueves de junio , Amber me recupera de la sala de espera de cristal esmerilado de su nueva sede , justo al sur de Highland Park , y me dio un abrazo tap-tap .
1	Qué sentido tiene .
0	Y no hay suficiente variedad y diversión - al menos no hasta más tarde en el show .
0	1989 se ha convertido en el nuevo 1789 : a la vez un punto de inflexión y un punto de referencia .
1	La Actriz De Happy Endings Casey Wilson Está Casada Con El Prometido David Caspe !
0	He incluido enlaces a todos ellos a continuación .
0	Historia de platos limpios editor colaborador , Tory L. Davis
1	La firma de hardware de la impresora y el proyector esta saltando con la cabeza en el abarrotado mercado de seguimiento de la salud con dos nuevos dispositivos de muñeca para medir las calorías , el sueño , los pasos y el ritmo cardíaco .
1	Y poco después del episodio , Brit Brit abandonó la fiesta .
0	Jordin Sparks se aferra Tight Para Jason Derulo In Her Teeny Bikini !
1	No , envíalo , está muy bien así .
0	La cantante cantó Noche ( arriba ) y su nuevo sencillo Trouble y las actuaciones eran más que otro sábado por la noche otro paseo por el parque para Natalia !
1	Kittyo es un dispositivo que permite a los propietarios jugar con sus gatos mientras los espian en secreto .
0	El bullicio en torno a aviones no tripulados es innegable en estos días - como resulta que , incluso Martha Stewart usa uno para inspeccionar su granja - pero todavía no ha sido un éxito galopante drone que ha capturado la imaginación que de las masas .
1	Me convertiré en cualquiera sea la version de una monja judía .
0	Aplicaciones de mensajería como WeChat han realizado con éxito los ingresos a través de los juegos y la venta de pegatinas .
0	Atreverse joven a mamá .
0	Traté de acupuntura , pero que tipo de lo odiaba ... era todo menos relajante .
0	Te pones algo que nunca tendría las agallas para llevar normalmente y se siente como el más verdadero sexo PrincessQueen en ella .
1	Así que las pesadillas no van a crearse a sí solas .
0	" La única forma de acceder es si primero se rompe con éxito en nuestra red .
0	No puedo dudar de su compromiso con el programa , pero yo también no puedo dejar de pensar en todas las cosas que Josh ha intentado su mano en la de su corta vida y encontró a todos con ganas .
0	Incluso si usted nunca ha usado antes , incluso si usted no está en tarro proyectos de bricolaje Mason , se convierte en el sitio que visita cada vez que tenga un minuto libre .
1	También convergiendo en Brisbane estaba el " Labour 20 " ( L20 ) de los dirigentes sindicales laborales - incluyendo la australiana Sharan Burrow , ahora secretaria general de la Confederación Internacional de Sindicatos - quien condena esta cifra del 2 % .
0	En estos días , estoy tan malditamente orgulloso de mi país para hacer posible todo esto .
1	" He estado pensando en ti " ella me dijo
1	Esta alta clasificación se basa totalmente en el momento Blair Underwood hizo el papel del médico sexy en el edificio de Miranda en Sex and the City .
0	Seguridad Forma Fundado-Ex-Googler Repunta Otros $ 40 millones para construir sus " Botwall " para las empresas
0	Spoiler : No es cierto !
0	Obi-Wan : Mover a lo largo .
0	Cuando primero se convirtieron en espejos barato , había una gran cantidad de resistencia por parte de muchos de los que creían que los espejos serían poco natural centrar nuestra atención en nosotros mismos .
1	¡ Obtén los detalles y observa su reacción AQUÍ !
0	Antes de unirse a Mars One , Kraft había trabajado para la NASA , así como para las agencias espaciales rusos y japoneses , donde su atención se centró en el modelado de las pruebas psicológicas para los vuelos espaciales de larga distancia .
0	La playa está a millas de largo en ambas direcciones , arena blanca y suave con hierbas duras , largas que crecen fuera de las dunas .
1	Fuentes del periódico dijeron que Mt.Gox decidió abandonar su anterior plan de rehabilitación , ya que era demasiado complejo y poco realista , pero que aún hay esperanzas de hallar un comprador para el mercado .
1	Según el agente de Bambi , Leonard Villa , dijo : " Ye pidió la pintura así :
0	Más tarde esa noche que fueron traídos a carril de Inglaterra .
1	10 Cosas que Toda Mujer Debe Sabera los 25
1	" Si me viera en el espejo estaria diciendo : OK , han pasado cuatro días , tal vez debería comer , bañarme .
0	He tenido que atarla al banco un par de veces con algunas cuerdas elásticas y agua por goteo en la cabeza hasta que llegó a las notas correctas , pero funcionó .
0	Facebook ha dicho que hemos subido las medidas de seguridad y protección para sus 1000 millones + usuarios añadido !
1	Yo no estaba preocupado porque sabía que David estaba decidido a quedarse allí y que Yahoo !
1	Bueno , parece que alguien entendíó el mensaje de que " el mundo es blanco y negro " , sobre el que los fans estaban tan enfurecidos , en el primer trailer de larga duración !
1	El calentamiento global es un engaño , no hemos tenido nada durante 18 años " , por lo que el mundo , por el momento , permanece en su eje normal .
0	Kilner sostiene que usted sabe muy poco acerca de lo que su cara se parece a la mayoría de las veces , aunque es probable que creen lucir mucho más atractivo y mucho más joven de lo que realmente eres .
0	Ella entró corriendo en la cocina con el ruido más terrible erupción de la cara .
0	No es que nos pranked ni nada ... está bien [ ... ]
0	Más grande de China compañía de comercio electrónico , Alibaba Group , se informa , presentar por su venta de acciones la próxima semana .
0	PM dice ' luces de advertencia rojas están parpadeando " en un contexto de inestabilidad e incertidumbre , como la cumbre del G-20 llega a su fin
1	¡ Ice Cube dice que lo han malinterpretado en los MTV Movie Awards !
0	Al igual que el clásico de Andrew Lloyd Webber facturó como una ópera " rock " y contó la historia de una figura política femenina ferozmente poderosa , Here Lies Amor llama a sí mismo un " revolucionario experiencia musical " y cuenta la historia de una figura política femenina ferozmente poderoso .
1	Una vez que eso suceda , las cosas pueden cambiar muy rápidamente .
1	Abbott , de forma alternativa , contribuyó a un " enérgico comunicado " elaborado con el presidente Obama y el primer ministro japonés , Shinzo Abe , que condena a Rusia por sus acciones en Ucrania , aunque Ucrania no fue mencionado directamente en las sesiones oficiales del G-20 .
1	Ha aparecido en la televisión nacional , en la radio y en los periódicos locales para hablar sobre Mars One ; visita las aulas de la escuela primaria para hablar con los niños con la esperanza de inspirarlos para que sigan un camino en las ciencias , para que sigan sus pasiones y sueños y para que hagan de sus vidas algo con sentido .
1	Y la computadora es opcional " .
1	Es todo lo que hay : el glamour peligroso de las ciudades por la noche ; el terror de paseo forzada en el bosque ; un mundo de teléfonos de hoteles roscados y asesinos fumadores compulsivos en el vestíbulo de bajo .
1	Cámaras agarraron al encantador A-lister desnudo - estaba corriendo por Italia con su Donnie Darko colgando entre las piernas !
0	La compañía dice que el sistema funciona de la misma manera que los cajeros automáticos bancarios se autentican una sesión de usuario .
0	Tuve que poner por escrito el libro , levantarse y caminar alrededor de la habitación después de ese párrafo .
0	Pero en la era impaciente de ADD citas , usted puede ahorrarse de una mala cita - o peor , una mala relación - con un sabio consejo de sus hermanas digitales en Lulu .
1	Disponible en supermercados y tiendas especializadas , el aceite de coco tiene una consistencia tipo bálsamo a temperatura ambiente .
0	Siga Eliza en Twitter .
0	Y finalmente , cuando tenemos éxito nos tomamos mucho más crédito de lo que la responsabilidad que tomamos cuando fallamos .
0	Esta aplicación se ejecuta en segundo plano , de forma similar a algo como Google Drive o Google Music , con el fin de subir todas tus fotos de Google + , incluidos los de las tarjetas SD .
1	El batacazo de las hormonas del embarazo y sin medicación me golpeó como un yunque de dibujos animados .
1	El dispositivo también tendrá un modo inteligente de energía que puede activarse , el cual apaga la pantalla a color por completo pero permite al usuario seguir realizando funciones básicas a través de la pantalla de tinta electrónica - como hacer llamadas y enviar mensajes de texto .
1	No me queda claro cuál es el valor que tiene " Yahoo !
1	Y los tribunales no son un recurso realista para muchos padres no casados , abandonandolos a resolver los problemas por su cuenta .
0	Baxter , mientras tanto , estaba escondido lejos de la planta baja con los desarrolladores y dos fuera de forasteros , que se preparan para un gran lanzamiento de nuevo .
1	Pararen en mi pagina y díganme hola allí , también en Facebook ( Sarah Preston Gorenstein ) y en Twitter @ spgorenstein .
0	Chris Evans puede estar tomando un descanso de la actuación , y Scarlett Johansson puede tomar algún permiso de maternidad , pero en este momento todavía estamos dando una paliza grave en Capitán América : El Soldado de Invierno !
1	Él dice que comenzaron con la construcción de prototipos de hardware y software de código abierto como el Raspberry Pi , con un pequeño equipo en Nueva York .
0	Hablé con el gerente general de la compañía , que confirmó sus comentarios anteriores relativos a las condiciones de mercado realizados por la televisión .
1	( Cajas muy pequeñas de comida para llevar con fideos de inspiración asiática , palillos de plástico de color rosa y pizzas de queso de dos pulgadas en mini cajas de cartón con pegatinas de " # NMevents " que casi no fueron ingeridas pero sí subidas a Instagram con frecuencia .
0	Fue una de las varias referencias a sabiendas a su campaña presidencial probable .
1	El hecho escribir acerca de las poblaciones marginadas o desfavorecidas ya no es suficiente , ni siquiera para el más reportero blanco de clase media-alta más ferviente .
1	Haga esto para las ideas verdes , rojas y negras .
0	Hoy en día , Puddicombe y Pierson están lanzando la versión 2 de espacio de cabeza , que a nivel mundial ofrece la posibilidad de personalizar su viaje de meditación con programas que mejor se adapten a sus necesidades .
0	El 13 de febrero de 2014 , Facebook introdujo más de 50 nuevos términos para los usuarios elegir entre la hora de identificar su sexo .
1	Además de estas compañías de financiamiento tradicionales , Salesforce.com continúa su inversión y se ha unido a través de Workday , su empresa compañera de cloud computing , por primera vez .
1	Justin Timberlake manchó los bastidores de los People ' s Choice Awardsen con una Jessica que no es su esposa !
1	Con Doozton , Snapdeal está aspirando a conseguir su tajada en el espacio .
0	Esa acción sobre el cambio climático está interrelacionado con la justicia social y la necesidad de la equidad económica fue un tema en la Byanyima varias apariciones a través de foros en Brisbane , cuyas descripciones de una infancia donde ella creía que era rico porque ella no se casó a los 14 años el hogar traído escalofriante las implicaciones reales de toma de decisiones económicas aquí .
1	Significa mucho , y es un honor que no tomo a la ligera .
0	Estamos tan emocionados de ver Miley Cyrus realizar en los Billboard Music Awards la noche del domingo , y ahora sabemos que golpeó ella estará cantando y que ella va a cantar con !
0	Es realmente sucede !
1	Si el mercado no está entusiasmado con Aerohive - un día plano en IPO no es un fracaso , sin duda , pero tampoco es lo más deseable - qué tipo de intereses tendrán los inversores en Box , esa es una pregunta más abierta .
1	La parte extraña de esta ecuación , por supuesto , es que el 5c es básicamente el 5 en una carcasa de plástico de colores , pero es precisamente ese diseño el que la gente parece estar rechazando .
1	Incluyendo , y especialmente , cada uno .
1	Ella es esta generaciones , " Querida Abby " y de hecho recibe miles de cartas " Querido Erin " y correos electrónicos cada año a partir de personas que están pidiendo ayudan y apoyan en sus propias luchas personales .
0	" Estamos empezando a ver los portátiles y de escritorio , incluso con Android en ... y luego en el otro extremo que tienen televisores y televisores inteligentes , y los coches " , dijo .
1	Tendencias cristalizados por la infografía de Simply Business incluyen :
0	Un miembro del personal incluso mencionó que el costo podría bajar después de que Jackie se había instalado en y necesitaba menos ayuda .
0	" Me gustaría tener el texto del comunicado de prensa para que op y sólo mantener el envío de una y otra vez " , dijo .
1	Y hay una máquina expendedora en Milford , Iowa que al parecer es peor que la mayoría ! ! !
0	Un par de historias poner esta teoría en tela de juicio .
0	A pesar de los avances en Bali [ negociaciones comerciales en 2013 ] , las conversaciones comerciales globales se han estancado , mientras que la epidemia de Ébola , el conflicto en las acciones ilegales del Oriente Medio y de Rusia en Ucrania están todos añadiendo un telón de fondo peligrosa de inestabilidad e incertidumbre " .
1	Esa es una jugada inteligente , ya que muchas empresas de e-commerce tienden a apuntar en las grandes ciudades , como Beijing y China , en el este .
1	! Pero , pero los dos están en LA !
0	y director Comando Cibernético de Estados Unidos , había mantenido reuniones de anuncios de la Casa Blanca y en otros lugares durante la cual expresó su preocupación por Anónimo .
1	Yo y muchos otros estaríamos contentos de dejar de llenar estos formularios .
0	" La PLF se complace en anunciar que el Comandante X , también conocido como Christopher Marcos Doyon , ha huido de la jurisdicción de los EE.UU. y entró en la relativa seguridad de la nación de Canadá " , decía .
1	El padre de un amigo compró una sirena y la fijó al techo de su coche ; cuando los chicos escuchaban una llamada de auxilio de un conductor varado , él les acercaba hasta la carretera .
1	Estaba así , ' ¿ Te das cuenta de que usted está haciendo mucho más dinero en su joyería que en su trabajo ?
1	Una estrella como Taylor Swift puede enfrentarse a Spotify y salirse con la suya , pero ella está morando en el ápice del paisaje de la cultura pop y cuenta con más de 70 millones de fans siguiendo su cada palabra en Facebook - más otros 50 millones en Twitter .
1	Se hace cargo de ti , le gustan las actividades al aire libre , y siempre te llevará en aventuras .
1	Si no te das cuenta de eso , probablemente nunca te ha faltado .
0	" Ustedes son un poco más atrás .
0	Y , no estábamos convencidos al principio .
0	Jennifer Aniston y Justin Theroux rezuman amor en su camino a un almuerzo El Lay !
1	Ahora que mamá oso Pattie Mallette se pasar más tiempo con su pequeño cachorro , tal vez acceptando las pruebas de drogas será aún más fácil !
0	Ventas Digitales de Solange a sobresalir por su pelea con Jay Z !
0	Un poco de una elección extraña canción !
0	" Era injusto dejar que un hombre acaparar varias empresas comerciales , mientras que otros tenían ninguno , era destructivo para dejar que unos pocos de las esquinas de todos los recursos , dejando a otros sin oportunidad , la competencia era esencial para la sociedad , y que era deber de la sociedad para ver que no competidor nunca subió más allá del alcance de cualquiera que quisiera competir con él .
1	Otra lección : la simpatía es un largo camino .
0	Como Cutie , nuestra Braava es un objeto que nos hace pensar en lo que hace humanos a los humanos-es que dan forma ?
0	Sin embargo , si usted y sus amigos bigotudos está planeando un paseo en triciclo a través del país para visitar las cervecerías artesanales , esto sólo puede ser la cámara debe utilizar para documentarlo .
0	Rihanna Throwing Shade A Ariana Grande ?
0	Un poco miserable hora que es todo mío .
1	Mientras que las canciones de Lana son más frías , más frescas y más desprendidas , Lykke Li explora el dolor y el sentimiento de una manera más emocional .
0	Así que cuando se está en la acción que hago esa cosa realmente molesto y comprar cuatro botellas de la misma .
1	Le pregunté a Rob que quería que le dijera a los cientos de empleados que se reunían para escuchar las noticias .
0	Justin Bieber Hooters Conexión Hottie se ve muy familiar ... ¿ Ella no parece como una mezcla de Selena Gomez & Vanessa Hudgens a usted ? !
1	La tasa de inflación anual de la zona euro estuvo en un mínimo de cinco años del 0,4 % en octubre y el BCE espera una tasa del 0,5 % para el 2014 - muy por debajo del objetivo cercano al 2 % .
1	El sitio experimentó un rápido crecimiento en la segunda mitad de 2011 .
1	- Y grafica los resultados .
1	Hace falta un montón de trabajo duro para aprender una nueva canción .
1	Y todos en el mundo , al parecer , querían hablar con él al respecto .
1	Algunos de ustedes me preguntaron si iba a compartir las recetas que he usado para los jugos .
0	Su actuación es más físico que el de Juan era .
0	Cry histéricamente mientras el texto " haha " a alguien al mismo tiempo .
1	Después de ver un vestido o un par de zapatos en uno de sus posts , los clientes potenciales podrían salir y comprar el artículo por su cuenta .
0	La mayoría de los productos farmacéuticos disponibles para nosotros son al menos tan malo como ellos son buenos .
1	Pero sabemos que es lo que realmente quieres saber - lo que pasó fuera de la pantalla !
0	" Yo estaba como , ' Oh , hombre .
1	Tú siempre tendrás que soportar las dificultades diarias de ser una hermana .
0	En cuanto a su Adrian , Margo Seibert hizo un trabajo estupendo con la actuación .
1	La razón por la cual sus índices de aprobación han caído no se debe a que no sea del agrado de los republicanos por haber hecho demasiado - lo odiaban antes de que él hubiera hecho algo .
0	Selfie todas las cosas !
0	Siempre hay alguien que cree , y entonces alguien más pensó que era tan estúpido , y el resto de ustedes estaban en el medio .
0	El Falcon pesado está programado para someterse a pruebas de vuelo en 2014 , la concesión de tiempo suficiente para la puesta a punto antes de las misiones Mars One " .
1	La multitud de aquéllos que recuerdan que ellos , en alguna forma , previeron estos eventos , ha crecido como las reliquias de la cruz genuina .
0	Se está haciendo un montón de negocios .
0	Rocket Wood , la productora pornográfica que anteriormente había agudizado su-man silbato con su súper seksi película Juego de Bones , está de vuelta con otra historia totalmente excitante de la fantasía con infusión f * * king !
0	Cuento esta historia porque a todos nos encontramos con este tipo de cosas en el camino de construir y lanzar y desarrollar un producto .
0	El progreso que hemos visto hacia universales pre-K es alentador .
1	Estos pequeños descansos me traen de vuelta a mi centro y restauran mi estado de alerta a una perspectiva más elevada en un instante .
0	Por el contrario , a lo largo de los años he visto Brendan ser un aliado en muchas áreas y traer claridad y el liderazgo cuando sea necesario .
1	Mejor Fragmento de Sonido de Soltero de todos los tiempos que estuvo fuera-de-Contexto
0	Hasta el momento han producido ningún efecto .
0	La actriz de Les Misérables fue visto salir de una casa de amigos con su esposo Adam Shulman el lunes por la tarde !
1	Sabíamos que Stevie Nicks estaba haciendo una reaparición , pero ¿ cómo le traiga todos en 1981 con ella ?
1	Etiquetas : mejores amigos , lindo , asombroso , estilos harry , louis Tomlinson , línea de amor , one direction , relaciones , romántico
0	( Asher Vollmer y Greg Wohlwend ) pasó 14 meses diseñando su juego .
1	El otro día , hubo un gran número de ministros que respaldó la creación de estos nuevos fondos .
0	Los agujeros de ruido en nuestra cabeza no han sido tan contento desde la última vez que tuvimos ese sueño sobre Zac Efron susurrando palabras de amor a nosotros mientras que nos da un masaje en un jacuzzi !
1	Ahora estoy pensando en que estas personas no estaban riéndose tanto como hacer una especie de " Ah sabemos como eso va " sonido .
0	ROFL , que se hizo familiar en la era de los mensajes de texto , significa " rodando por el suelo , riendo " y puede servir como una respuesta abreviada a las manifestaciones más efímeras , tontas y francamente poco importante-aparentes de entretenimiento pop en el siglo 21 : absurdamente imágenes subtituladas de gatos , remixes Goof-off de los vídeos de YouTube , celebridades Web improbables , chistes visuales-rápidas golpear con chistes no imprimibles y referencias esporádicas a Rick Astley .
0	Bien podría decir a esos otros niños que su forma de tocar el piano es tan aburrido que usted ha tomado mierdas que tenían más expresión .
0	Lo que me hizo literalmente retuerzo en mi asiento era la idea de que una persona real podría tener una relación tan íntima con una máquina .
0	He estado perpetuando los ciclos de ruido poco saludable durante mucho tiempo pensando que todo lo que tenía que hacer era asistir al ruido y con el tiempo se resolvería , pensando que si yo no asistí a ella , el ruido podría empeorar .
1	Ella es una Peter Parker moderna amigos !
0	Hable acerca de un problema de todo el mundo desea que tenían !
0	Todo el mundo de Jon Hamm a Johnny Depp se ha relacionado con el Doctor Extraño , de Marvel hechicero supremo .
0	Mink es la impresión en 3D para el maquillaje .
0	Cuando visité , me mostró con orgullo sus dos dormitorios , pisos agradable , habitaciones bien pintadas , la luz brillante de las ventanas espaciosas , limpias ascensores que funcionan , un hall de entrada inteligente , un parque exterior y una estación de metro en la esquina .
0	El " alimentador " para Lumia
0	Sí , fuentes confirman que en realidad es el suyo !
0	Momento en que quedó claro que Juan Pablo mantendría Being The Bachelor y nunca Kick Off Cualquiera Si Él no tenía que hacerlo .
1	" Y en su introducción , Harkin apodó a los Clinton : " la pareja resurgida " .
1	Bueno , su página de Instagram está llena de fotografías que muestran todas sus actividades diarias normales , como amar a sus perros y cocinar la cena !
1	De nuevo , casi tuve un ataque de pánico .
0	No es un problema para usted .
0	Ella no es lo suficientemente sofisticado como para saber cuáles son sus manías son " , dice el periodista Jim DeRogatis , que rompió la historia inicial del porno-cinta .
0	Él también utilizó su influencia para empujar al mundo filantrópico a ser más basada en datos , la defensa de los ensayos controlados aleatorios de proyectos de caridad .
1	Este utensilio puede ser útil para iniciarse en la fermentación de los alimentos en un ambiente anaeróbico .
1	Etiquetas : beyonce , borrachos de amor , gifs , grasioso , jay z , minuto musical , videos musicales , parodia , borrachos de amor real , vídeo
1	Yo no me hidrataba hasta que tenía 23 años y cuando le dije esto a un grupo de amigos , me miraron como si acabara de hacer caca en la mesa .
0	No estoy tratando de decir cómo se sienten acerca de esto .
1	Por lo que yo sé , nunca ha habido más diversidad y calidad de los contenidos que los que hay en estos momentos .
0	Justin Bieber no puede conseguir entre estas dos señoras !
1	Ayer sumaron 4,9 millones , y se ha impulsado a sí misma hasta su actual posición
1	" Este no es un tema seco y polvoriento arcano " , dijo Cameron en la conferencia de prensa de la clausura .
1	Pero tiene un excelente equipo , un buen ( pero no excelente ) producto , gran monetización , un segmento grande y desatendido del mercado , etc
0	Por supuesto , en el 3video Bound , Seth también estaba desnudo , pero estamos adivinando Johnny vería con buenos ojos que .
0	Cualquiera de unos posibles 25.000 personas en lista de espera de Camden se puede iniciar sesión en el mismo tiempo , buscando desesperadamente una de las 10 a 20 pisos que se presentan en una semana típica .
1	Cuando se le preguntó si ella podría hacer un dueto con cualquier persona en el mundo , ella respondió :
1	¿ Por qué " Fiesta candente del cuatro de julio en casa de Josh " y " Josh el sudoroso " tienen un nombre igual , por el amor de Dios ?
1	Y hasta el momento , no ha sido mucho .
1	¡ Katy Perry Se Enfrenta a un Superfan En Katy Perry Trivia - Y PIERDE !
0	Estoy muy orgulloso de lo que hemos logrado durante un corto período de tiempo tal .
0	Joan Rivers no tiene que ver el supuesto video sexual Johnny Carson que muestra pene legendarios ex Tonight Show de acogida !
0	La mayoría compartidas Facebook Historias de la Semana !
1	No es un mal modelo de negocio , a menos que seas una compañía aérea .
1	Puddicombe dijo con respecto a la nueva versión que " no hay nada como lo que hay ahí " .
0	Su muerte , mientras repentino , no fue inesperado .
0	Y hasta el momento , que no ha habido mucho .
1	Ingieren jugo y sólo jugo durante cinco días seguidos .
0	Consigue un delicioso almuerzo , probablemente poco saludable en el restaurante menos romántico posible , como Chipotle o Popeye .
0	Mientras que una avalancha de nuevos capitalistas de riesgo llegó a existir durante el boom de finales de los años 90 del Internet , muchos de ellos tenían dificultades para recaudar nuevos fondos después de la caída de 2000 a 2001 y 2008 , y como resultado , existen muchos menos los gestores de fondos ahora en comparación con hace una década .
0	Puedes leer más detalles en profundidad sobre cómo funciona el servicio de antes de la cobertura del TechCrunch aquí .
1	Cotton no especificó cuando Apple actualizará sus emojis .
0	Nuestra versión de este encofrado se realiza ahora a través de la compra de agua purificada , purificadores de aire , y los alimentos producidos con la promesa de pureza .
1	Pero es parcialmente verdad : Somos una ciudad de dicotomías rígidas .
1	No pasó mucho antes de que me convirtiera en una loca apasionada por el tema , no sólo estaba editando historias acerca de lo que verdaderamente me encantaba-mis hijos y la maternidad , sino que estaba recibiendo una educación muy valiosa sobre las mejores maneras de criar a los niños , a partir de las mamás que luchaban , pensaban y querían lo mismo que yo quiero para mis hijos : que estén sanos , felices , sean inteligentes , detallistas , amables y tengan éxito .
0	Más propensos a decir inapropiadamente " Te Amo " Durante Casual Sex
0	Como agradable como : Un jefe que a veces es amable y cálido , y otras veces distante y retención .
1	El moleskine renació .
1	Sin embargo , me doy cuenta de que ahora es el momento de hablar publicamente y hacer frente a mi postura en este importante tema .
1	Hay tantas cosas que parecían geniales en el momento , pero que acabarían inutilizadas al final de la década .
0	La compañía está lanzando ZipShare , una comprimir archivos , gestión , cifrado y servicio de uso compartido que trabaja con las principales plataformas de alojamiento de archivos en línea .
0	San Francisco alcalde Ed Lee acaba de proponer a cobrar a las empresas de alta tecnología cuyos pasajeros autobuses paran en las paradas de autobús público MUNI .
1	Así que por unos pocos días la plaza fue llamada " Adolf Hitler Platz " en Google Maps .
1	Muchos mercados apuntan sobre esta cuestión y responden con " ambos " .
0	Y sí que Microsoft debe haber sido por lo menos a gusto con esta estrategia dispositivo de toma de Android - lo que Joe Belfiore , dijo ayer cuando se ponen en el lugar acerca del teléfono Nokia Android rumores durante un Q & A en el evento de prensa previa al MWC de Microsoft .
0	Si sólo nada de eso fuera cierto .
0	" Como tengo tan pocos puntos , estoy por lo general más de número 100 " , dice Janice .
0	¿ Cómo es tu ciudad suena ?
1	" Si bien el gasto de dinero en sí mismo no hace nada por la propia felicidad " , dice Norton , " gastarlo en otros aumenta la felicidad " .
1	¡ ¡ El tipo terminó llamando al 911 y escondiéndose en los arbustos hasta que llegó la policía !
1	El toque humano significa permitir que los pasajeros ver los controladores en la aplicación y elegir con quién ellos prefieran montar .
1	Al inicio de el semestre de primavera en su ultimo año , Sophie , 24 , una bella genio de las matemáticas de Harvard que ahora trabaja como investigadora en el norte de California , conoció embriagada a Charlie , a quien ella había sido presentada por su amigo Dan , compañero de habitación de Charlie .
0	El jugador de 27 años de edad , describió su proceso de pensamiento : " Yo estaba como , ' Oh , hombre .
0	Es probable que si él te deja colgando , él es inmaduro y que esquivaron una bala de todos modos .
1	No soy perfecto .
0	Pero eso no fue suficiente para que la belleza de Kansas ... en un golpe de suerte , entró en el concurso de belleza Miss Costa del Pacífico ... y , no es sorprendente , ganó el título .
1	Montel Williams , quien lideró un esfuerzo similar con la película de la Guerra Civil " Glory " de 1989 , es el cerebro detrás de la labor educativa .
0	" Mi tipo favorito de clima es un clima cálido .
0	La mensajería móvil plataforma de la Línea , que está consiguiendo este año de mil millones de usuarios registrados en el año 2015 y también se informa , considerando una oferta pública inicial a finales de este año , se ha añadido una nueva característica destinada a impulsar la participación en su plataforma .
1	Mira esta foto de Navidad .
0	U ¿ Qué piensa de Rooney como Tiger Lily ?
1	" Hice pocas cosas con Taylor , quien es probablemente la compositora más rápida que he conocido en mi vida .
1	General Martin Dempsey , el jefe del Estado Mayor Conjunto , dijo al Journal que un enemigo de los EE.UU. " podría dar la capacidad de malware cibernético a algún grupo marginal " , y agregó , " Tenemos que ir atrás de esto .
0	Ella lo entendería sus razones , pero no dejes que les dan excusas .
0	Cualquier visitante puede , por tanto , ' jugar el DJ ' y controlar la música .
0	La fiesta fue un evento de networking para lanzar la conferencia por invitación fuera .
1	Uno por hoy , con mensajes y News Feed potenciado por los anuncios , y otra para mañana , con la IA y la realidad virtual impulsado por todo el globo está conectado a la web y en Facebook .
1	Sin embargo , para este miembro de " The Vamps " , no se trata tanto del consumo de marihuana como del hecho de haber hecho algo ilegal .
0	Un equipo de investigadores del Instituto Psiquiátrico del Estado de Nueva York encuestó a 43.000 estadounidenses y encontró que , por cierto amplio margen , los ricos eran más propensos a robar en tiendas que los pobres .
0	Déjalos en paz y dejar en manos de la fotógrafa contratada .
1	El día en que Sami y Faria recibieron las llaves para su departamento del consejo , fueron bendecidos con una propiedad privilegiada del centro de Londres .
0	La próxima generación de Bitcoin de los fundadores es más limpio , más pedigrí y adaptado a Wall Street y de los gustos de Capitol Hill .
0	El hombre real recientemente de fiesta para arriba en Chakana club de Londres este fin de semana pasado donde se bajó con una bailarina no por el nombre de Paige Collins !
1	A algunas personas por ahí realmente , realmente les gusta cualquier aplicación que Yahoo publique .
1	¡ El director de Pretty Woman , Garry Marshall , está trabajando con la famosa productora de teatro y cine Paula Wagner en una adaptación musical del clásico de principios de los 90 !
1	Pero también dijo que Eich sería una parte de eso .
0	Ultra hijo apuesto de Clint Eastwood será el protagonista de The Longest Ride .
0	La tableta y el teléfono son refrescantemente similar .
0	Esta corriente de las distracciones del mordedura-tamaño es justo el tipo de cosa que Nicholas Carr , en su libro " Los Shallows , " mantiene está socavando seriamente y sustentación de la mente .
1	Un par de veces rayaba en un ronquido tembloroso pero me cambió mi peso lo suficiente para evitar que suceda .
1	Chloë recurrió a Twitter para hacerle saber al mundo que ella sería la protagonista de la versión cinematográfica de la novela " The 5th Wave " .
1	Cortar en rodajas las cebollas y añadir a la olla con un par de pizcas de sal marina , ajo , laurel y pimentón .
0	Entendemos por qué Jonny Boy está harto de la obsesión del público con su enorme-culo Hammaconda , y odiaría para que se sienta como si fuera un pedazo de carne , pero él va comando tantas veces que es difícil , un juego de palabras , para centrarse en otra cosa !
1	Pero esta no es la primera vez que hemos visto este look en una dama .
0	Nos sentamos en la pista durante una hora extra ya una tripulación de-hielo de las alas , y no una palabra de queja de mí .
1	En cierto modo , se sentía como una repetición de la conferencia especial que Samsung celebró el año pasado para los inversores y analistas , que fue diseñada para disipar los temores de que la empresa no tenía más lugar para crecer .
0	En el fondo , es la superposición de gráficos Adventr en un vídeo y los espectadores que se presentan con múltiples opciones , pero eso no significa que usted tiene que atenerse a un Elige tu propia interfaz de estilo Adventure .
1	Gruber comentó tras el rumor que irrumpió de Apple TV de que el iPad es un control remoto demasiado caro para un componente de cine en casa de US $ 99 .
0	Usted no puede entender esto ahora , pero la razón por la que es así sobre todo con usted es porque se siente seguro con usted .
1	Nuestros teléfonos mueren y no tenemos acceso a una toma de corriente .
0	Por un lado , los observadores de la industria como Hochberg , dicen que esta nueva actividad empresarial es otro ejemplo de las corporaciones en busca de lo nuevo que viene en la inversión .
1	¿ Quieres volar alrededor de los edificios de San Francisco con tu novia ?
0	La última vez que vimos a Andy en la comedia El misterio de Edwin Drood en Broadway , así que fue muy revelador verle hacer algo muuuy diferente .
0	Una vez más , es en gran parte hombres jóvenes desahogarse mediante un comportamiento atolondrado , pero hacerlo de forma masiva y azuzando unos a otros en una manera que hace que algunos de los resultados que se derrame en la cultura más amplia .
1	En 2009 Dolce y Gabbana famosamente incomodaron a las jerarquías feudales de la pasarela cuando sentaron a Bryanboy , un bloguero filipino , a sólo dos asientos de distancia de Anna Wintour de Vogue , en la primera fila del show de primavera-verano de Milán .
0	" ( Cortesía de la familia de Stanley ) Cuando pienso en la relación de Jackie con mi padre , John , es esta : la hermana , mitad madre .
1	) Durante varios días , Operación Payback desactivó las páginas de Visa , MasterCard y PayPal .
0	Equipos de secundaria pueden ganar iPads .
1	No es sólo acerca de consejos y sugerencias sobre crianza y el alivio cómico y el entretenimiento durante la hora de la siesta , pero también las amistades reales y en persona , gente que veo cada semana y gente que veo una vez al año , ya que comenzamos nuestro propio blog al juntarnos .
1	El lío había atraído a las plagas , y los ratones y las moscas habían invadido la casa del rancho de ladrillos .
1	Aquellos de nosotros que estamos construyendo este futuro debemos someternos a nosotros mismos a este tipo de arte por encima de todo .
0	" Seríamos tontos si dicen algo no ha cambiado .
1	Sin embargo , los tres cambios están relacionados y se pueden resumir simplemente como que : Los Geeks se están apoderando del capital de riesgo .
0	Si hubieras dicho que nombre a un berlinés oriental , que bien podría haber pensado Brokaw era un pequeño pueblo de Polonia .
1	Cuando cerremos nuestra próximo fondo , vamos a hackear un sistema basado en la web , en asociación con nuestra compañía de cartera CircleUp .
0	Creemos Tumblr es un activo infravalorado con rápido crecimiento de la base de usuarios y niveles de compromiso .
1	Pero , usted está adorando a un dios falso que se ha inventado .
1	La persona fue muy amable y sincera , sólo nunca había hecho la conexión entre esa frase y como más lo podría sonar , a saber , " pedazos de mierda " .
0	También me siento como el hecho de que tengo un enorme jardín de vegetales orgánicos en mi patio trasero que a mis hijos les encanta comer desde envía un gran mensaje sobre las verduras y me compra un par de pases libres en el frente soborno dulces .
1	Es una película sobre superhéroes que salvan al mundo , qué podría ser tan malo ?
0	Hemos hecho algunas de estas inversiones y algunos de ellos hemos trabajado bastante bien .
0	Lindsay Lohan casualmente comparte el hecho de que ella ha estado " encendido y apagado " Con Jared Leto por años ?
0	Basta con mirar a su historia .
0	Antes de Pac-Man , antes de Pong , Space Invaders antes había pinball .
1	Al contrario que en el Silicon Valley , donde muchos ingenieros todavía les resulta más lucrativo trabajar para una startup interesante de IBM , o incluso una Microsoft , nuevas empresas de la India tienen que luchar las batallas de percepción y trabajar más duro para atraer a ingenieros que en su mayoría prefieren trabajar con más estables , las empresas de tecnología más grandes .
0	Dos funciones , en el mismo teléfono .
0	El elemento de-ness Sur también la hace más específica y relevante , ya que ella no es sólo supone que es " chica genérico de la ciudad grande !
0	Así que envuelva sus piernas ' alrededor de sus bordes de terciopelo y la correa de las manos se cruzan sus motores !
1	Las uñas de Amber , ella señaló , eran " totalmente asquerosas , " a pesar de que no parecían malas .
0	Pero Rick Osterloh , Motorola SVP , confirmó que la marca sigue trabajando en el desarrollo smartwatch y hay otro en camino .
0	Ambos son demasiado pasivos con el comportamiento realmente atribuyen similar a la humana .
1	La combinación de medicamentos y un nuevo entorno había hecho sus pautas de sueño aún más errático de lo habitual .
0	Ahora , algunos usuarios han notado que un enlace al mismo software está apareciendo en Google + , al hacer clic en la sección " Fotos " del sitio web de redes sociales .
1	Una pintura de Kimmy en nada más que una seda dental y Christian Louboutins , elegantemente titulado Perfect B * tch ( P * rra Perfecta ) .
0	Las fuertes ventas de la gran tamaño Galaxy Note validaron la tendencia para phablets .
1	Merkel : reina del selfie .
1	Usted está sobre mis piernas .
1	Astro Teller tiene tu trabajo ideal , actualmente se desempeña como el Capitán de Moonshots en el laboratorio de Google [ x ] .
0	" De ahora en adelante , él también se le conoce como el creador de la mayor obra de ficción jamás escrita sobre neutralidad de la red : una actualización del clásico pulpa objetivista La rebelión de Atlas para la era de Internet .
1	" Decir esto es sólo una idiotez , si usted no ha sido engañada , simplemente preste oído para que su Mejor Amiga BFF pueda quejarse a sus anchas .
0	Pero la honestidad brota de la sangre , y la caja está francamente que indica que , en el peor caso , las pérdidas empeorarán antes de mejorar .
1	" Pero en realidad , eso me molestaba .
1	Después , me voy a comprar algunos Pop Rocks y una gaseosa e iremos a la fiesta .
1	" El muro de Berlín simbolizó un mundo dividido y que define toda una época ... " , declaró la secretaria del Estado , Hillary Clinton , en su discurso sobre la libertad del Internet en 2010 , " pero aún así como las redes se propagan a las naciones de todo el mundo , muros virtuales están tomando el lugar de los muros visibles .
1	Pero por supuesto hay un montón de maneras de monetizar en el móvil - y controlar la plataforma dominante es sólo una de ellas .
1	Cada año , tus puntos se elevan en un 10 % , por lo que en teoría puedes contar el número de años que se requerirán .
1	La clave de Tintín es que tiene la mentalidad de " alguien nacido en un país pequeño " , dice Charles Dierick , un historiador de la casa en Hergé Studios .
1	Luego bailaron toda la noche durante un par de horas hasta las tres de la mañana !
0	Cada vez que he tenido que lidiar con una situación decepcionante o frustrante durante el viaje , el evento difícil ha terminado siendo un catalizador o un punto de inflexión para una experiencia más profunda , más rica y memorable en general .
0	Lo cual está bien en un clima cálido , ya que las mangas enrolladas son adorables , pero el invierno es una mierda .
1	Más de 24000 usuarios dieron a " me gusta " al primer post en Instagram de Vogue usando LIKEtoKNOW.it.
1	La emprendedora del Reino Unido dijo hoy que ha firmado un acuerdo con Nokia para la siguiente versión de su software de teclado previsor de texto sea de descarga gratuita para los usuarios de Nokia X durante la duración del año 2014 .
1	¿ Qué escena desgarradora fue cortada del final de Cómo Conocí a Tu Madre ?
1	Ahora , Bill ha calmado su retórica y ha nombrado a Stephen una " opción interesante " , pero ha dudado de si es capaz de competir con la alta energía de Jimmy Fallon y Jimmy Kimmel .
1	En serio , seamos realistas por un segundo , ¡ Chloe Moretz está que arde !
1	Tenga en cuenta que esta interfaz será reemplazada con algo menos Microsoft-cum-2006 , pero aquí hay un widget de Tracour que muestra el impacto de compra que TheStreet tiene sobre Microsoft en un período de 45 días :
1	Estamos de acuerdo en que cada padre tiene el derecho a elegir lo que cree mejor para sus hijos .
0	Mama Sarah Hyland manoseada por un fan en Australia !
1	Realmente no creo que estoy creando malos hábitos alimentarios o relaciones poco saludables con los dulces , pero ¿ quién sabe ?
0	Vamos a hacer eso de nuevo .
1	En caso de no confiar en sus propios ojos , aquí está toda la prueba que necesitará de que Sandra Bullock es una diosa del sexo certificable :
0	Apareciendo en ( D-Iowa ) filete anual de recaudación de fondos de alevines del Senador Tom Harkin saliente junto a su marido , el ex presidente Bill Clinton , el ex secretario de Estado habló a la multitud de cerca de 5.000 activistas demócratas en Indianola , Iowa .
1	En una época obsesionada con selfies la " biblioteca humana " viviente de la aplicación de contenidos , mostrando una serie de caras etiquetadas con sus consultas para ser clickeadas , se siente como si tuviera el poder de resonar y cautivar .
1	Uno de los principales rivales de Alibaba , JD.com , también se declaró en una lista en EE.UU. por valor de $ 1.5 mil millones en enero .
0	Ah , y que no-ropa-excepto-los calcetines se ven ?
1	Sony dobla sus apuestas en tecnologia para vestir Con el Life-Tracking ' Core '
1	No nos gusta ver como termina el amor , ! pero admiramos lo centrados que estos dos están en sus metas !
0	Les puedo decir muy honestamente - cuando llegué por primera vez a mi camerino en Big Lake , la cosa que más me contento , mi primera reacción inicial intestino instintiva era " increíble !
0	¿ Es parte de Anonymous PLF o por separado ?
1	La empujé más cerca de mí y en mi sueño brumoso maravillado por la longitud de sus extremidades , como ella se sentía tan frágil en mis brazos a pesar de su cada vez mayor altura .
0	Nota del editor : Ross Rubin es analista principal de retículo de Investigación , tecnología , medios de comunicación y la firma de asesoría de telecomunicaciones , y fundador de .
0	" La mayoría de las herramientas de aprendizaje de idiomas digital siguen utilizando métodos de enseñanza que puede ser que también se encuentra en un libro de texto de física - es decir ,
1	Asi que inevitablemente el la vera .
0	Jimmy Fallon & Stevie Nicks Recrear Su Classic Detener Draggin ' My Heart Around Music video !
0	Todos han sido compitiendo por el premio $ 10 millones superior y una pulsera de oro codiciado World Series of Poker .
0	Ver The A-dorable Pico AQUÍ !
0	Universal Might Get $ 50 Mil De Paul Walker horrible muerte !
0	Chico pide a la muchacha en la tercera fecha , que también va a las mil maravillas , y luego chica nunca oye de él otra vez .
1	Fue una de las varias referencias a sabiendas a su posible campaña presidencial .
0	Vale la pena señalar que no todas las aplicaciones de Android serán compatibles con Nokia X , sin embargo .
0	Este NUEVO The Giver Remolque Demuestra nadie debe Piss Off Meryl Streep !
1	Hay tan pocas cosas en el que son juzgados en el talento , la apariencia , la unidad , y en el que tiene que vivir como una mierda por años para sobrevivir , donde " éxitos imprevistos " a veces son personas que han trabajado durante diez años más , donde incluso si todos los factores de la motivación , la capacidad y el talento se unen perfectamente , su éxito está siendo también determinado , al menos parcialmente ( y en muchos casos , sobre todo ) por la suerte .
1	Tendremos que ver si terminan ofreciéndole uno con el que él esté de acuerdo .
0	Sus mensajes mamá en su muro de Facebook .
1	A menos que cuentes la que hago todos los años , desde la secundaria : hacer más ejercicio ( o algo ) y comer sano .
0	Aquí hay una ley incontrovertible de la amistad femenina que le ahorrará un montón de tiempo : Toda mujer que piensa que ella es " la Carrie " es una mierda y probablemente una mujer horrible .
1	El primer ministro , David Cameron , prometió antes de las últimas elecciones que cualquier propiedad vendida del consejo sería reemplazada una por una .
0	Rip it off como una curita .
0	Se siente como la metáfora Hypercard ha llegado como unidad atómica de los contenidos en el móvil , tanto dentro de las aplicaciones nativas y , en caso Kik va en la dirección correcta ( creo que son ) , ya que la unidad atómica predeterminado web móvil ( tarjetas en lugar de páginas ) .
0	Ella Acusar este super éxito Starlet de " F * cking para Clases !
1	La popular actriz , que , en realidad , cumple 50 años de edad este julio , se une al panteón de Spike TV de símbolos sexuales previamente acosados , que incluye a Charlize Theron , Halle Berry y Jennifer Aniston .
1	También , Toby Keith y Eric Church , se suben al escenario de la ceremonia .
0	La firma combina técnicas innovadoras de marketing , incluyendo la venta de teléfonos directamente desde plataforma de microblogging Sina Weibo ( similar a una reciente colaboración entre Amazon y Twitter ) , que cuenta con 400 millones de miembros , y un enfoque para el desarrollo de su piel Android que tiene en cuenta la opinión de sus más usuarios dedicados .
0	Podría ser simplemente iTunes para la música ?
0	Dieciocho meses más tarde , el número de puntos necesarios se ha elevado a 700 , pero sólo 242 Janice tiene .
1	Pero más allá de este ciclo anual , un patrón más grande ya está a punto de llegar a un punto de inflexión .
1	A continuación , la grabación se detiene al terminar presionando de nuevo el botón .
0	Los equipos de rescate llegaron poco después , pero se encontraron con un problema : ¿ cómo conseguir que el paciente de 500 libras de su casa !
1	¡ Estamos seguros de que los residentes no pueden esperarse para escuchar lo que 105.7 toca enseguida !
0	El Rufus Cuff ha recaudado cerca de $ 144,000 de su meta de $ 200.000 y con 10 días que aún quedan en su campaña , el dispositivo tiene una oportunidad decente de llegar a su meta .
1	Si pensabas vídeo lírico del mes pasado fue pura magia , entonces , bueno , éste va a cambiar tu vida !
0	El año pasado , el 57 % de los pedidos provino de empresas , definidas por la caja ya que las empresas con más de 1.000 empleados .
0	En abril de 2012 , después de Amber fue invitado a hablar en una conferencia de bloggers Lucky Fabb , un representante del grupo de inversión para Condé Nast pidió una reunión privada .
1	La decepcionante salida a bolsa del servicio , sin embargo , no debe tomarse como un presagio de la fatalidad ya que otras empresas de tecnología chinas planean estar en la lista en breve en las bolsas de valores de Estados Unidos .
0	Pero a medida que la tecnología avanzaba , se hizo más y más representativo y realistas , hasta que los avatares llegaron al punto de que eran esencialmente las réplicas digitales de sus propietarios , proyectada en el ámbito cibernético .
0	Ellos serían los seres humanos más aislados de la historia - un manto actualmente en manos de Michael Collins , que orbitaba el lado oscuro de la luna , a solas , en 1969 , aunque él ha dicho de su viaje en solitario increíble que nunca se sintió sola .
0	" Cuando empezamos a conectar , yo estaba un poco enojado porque yo no estaba recibiendo más de él " , dijo .
1	Este tipo es divertido como Peter Pan , pero él tiene el trabajo y los días de vacaciones pagadas que lo respaldan .
1	Usted puede hacer un montón de dinero en un corto período de tiempo de esta manera , y así Josh tenía un nido de huevos no inmodesto-que había construido durante un año .
1	Etiquetas : shelton blake , premios de la música iheartradio , premios de la música iheartradio 2014 , vídeo premios de la música iheartradio , miranda lambert , minuto de música , presentación
1	La megaestrella serio de country , de hecho , hizo algunos rodales muy públicos en 2014 , enfrentándose a pesos pesados como iTunes , Pandora e incluso el gobierno irlandés - todo en un esfuerzo para lanzar su música de la manera que él quiere .
0	Y tú no eres oficialmente en Hawai hasta llegar LEI-ED !
0	Después de escuchar algo de su música más reciente , nos gustaría pensar que él está creciendo !
1	Mi esposo se esforzó tanto en lograr que me sintiera mejor .
0	Con el tiempo , Erin se dio cuenta de que podía usar su fama para difundir mensajes positivos de la capacitación personal y para animar a otros a ponerse de pie y hacer una diferencia .
0	Las mesas estaban cubiertas con manteles a rayas blanco y negro y especial , softball de tamaño peonías rosas se habían volado desde Nueva York , aparentemente porque eran la flor favorita de Kate Spade .
1	una cosa diferente aquí : no habrá tanto de mis ex locas funditiones negrita de color rojo , y estoy tratando de disminuir la blasfemia y el lenuage declamatorio ( aunque habrá probablemente todavía un buen poco de eso ) .
1	¿ Ella sólo está haciendo todo esto con la esperanza de que me corra lo antes posible o es que realmente le gusta ?
0	Leí una versión de una historia de él en esta vida americana .
1	La imagen de las " gatas " de Queensland pateando a morir los fans de la música , se convirtió en algo así como un ícono nacional en el reinado de Joh Bjelke-Petersen pero no se lo podía hallar en ninguna parte en medio de un despliegue de la policía , mientras refuerzos interestatales y aun internacionales , tuvieron como resultado sólo14 arrestos por delitos menores , botellas de agua helada provistas a los manifestantes e incluso la policía llevó gente a casa .
1	Para mí como espectador , es inherentemente más interesante ver a una mujer a causa de las capas que posee .
0	Algunos Anon propuso una acción llamada Operación Payback .
1	También experimentan altas tasas de ansiedad y depresión , y las personas que experimentan un intenso aislamiento más tarde en su vida son más propensos a reportar problemas de salud física .
1	Esa sensación que tiene un ave madre cuando ve que su cría se cae del nido y está pensando " abre tus alas , abre tus alas , abre tus alas " Dios mío , ¿ por qué no le pusiste un paracaídas ?
1	En una de las escenas , Jessa ( Jemima Kirke ) y Shoshanna ( Zosia Mamet ) están usando FaceTime con Hannah ( Lena Dunham ) , y están en Nueva York , mientras que ella está viviendo en Iowa City .
1	Al igual que su predecesora , la Z1 , la Z2 tiene una cámara de 8.1 megapíxeles en la parte trasera y una frontal de 2MP .
0	Cuando cerramos nuestra próxima fondo , vamos a hackear un sistema basado en la web , en asociación con nuestra compañía de la cartera CircleUp .
0	Presentaciones de imágenes serán revisadas por línea , y aquellos que son aceptables pueden ser vendidos por su creador en la Web Store de Línea .
1	No se permite la grabación de audio y vídeo durante estos eventos , pero si rompiera las reglas verían una chica torpe de diez años de edad , sentado en frente de ese piano llevando cada nota con una precisión que ella nunca se había realizado , una precisión y una sensación del movimiento y el ritmo de la música que llega al corazón aclarando por qué es tan bueno .
1	Las divinas bitches de la comedia Britanica Absolutely Fabulous están a punto de saltar a la gran pantalla .
1	Y hacen planes que probablemente se olvidarán completamente .
1	¿ Acaso Utah es el único estado donde los niños en escuelas primarias tienen libre medio día el viernes ?
1	La histórica decisión del Segundo Circuito de larga data en Cablevision ha servido como fundamento esencial para el cloud computing [ la computación en nube ] y la industria de almacenamiento en la nube .
1	En segundo lugar , justo o no , hay un gran número de maneras con las que uno puede criticar a Obama : distante , indeciso , desenfocado e incompetente han funcionado bien .
1	" Porque sería muy ingenuo para una empresa de 2,5 años [ que fabrica ] un smartphone bastante único llegar a grandes volúmenes .
1	La idea es ayudar a mejorar su salud física y mental , así como obtener resultados indirectos como el de impulsar la moral del equipo .
0	Y entonces se le pega .
0	Hay los cuatro días donde los asistentes aprenden habilidades para ayudarles a gestionar el papel de liderazgo que se encuentran , y no hay el apoyo continuo que el grupo de CEOs proporcionar unos a otros después del retiro ha terminado .
0	Es un mal viaje .
1	Una Mujer Desnuda Saquea Un McDonalds En Florida Para Helado & Patatas Fritas !
1	Puedes usar un camisón o pijama de gran tamaño en los días de descanso y no te va llamar perezosa o se le va a matar el deseo .
0	Kittyo mantiene su Cats entretenidos mientras usted espiarlos
0	Defender su posición , incluso si se ven como un gatito desventurado mirando hacia la luz que se aproxima de un camión con remolque , que es muy probable .
0	Como editor , lo que necesito saber : ¿ Cómo se te ocurrió con la ortografía de " SQIRL " ?
1	Cuando la vi por primera vez hace 18 meses , ella estaba todavía perpleja a encontrarse a sí misma en estas circunstancias .
1	O para decirlo de otra manera , es un clásico juego de mercado en línea , corresponde a la alta demanda y a la capacidad sin explotar , con la menor fricción posible .
0	Si sólo se debe a la cita anterior .
0	Movimiento de un robot es un proxy fácil para la acción , y la acción , a su vez , es un gran sustituto de la agencia .
1	Los hombres-niños son tan espontáneos , que te hacen sentir como si acabaras de echar tres Red Bulls .
1	A menudo , enfocándonos en solo estos dos ingredientes , encuentro que soy capaz de disfrutar de algunos de los mejores batidos , como éste .
0	Todo en él es una victoria !
0	Podría ser un caso de mala sincronización sencilla o incluso una mala interpretación .
0	Aunque estamos de separarse , el fuego que inspiró continuará en MyBrownBaby.com.
0	Una vez que ella se ha ido y él comienza a preguntar por ella , ¿ cómo saber que el rostro ( arriba ) que " Nani " fue bye-bye ?
0	Malas noticias , los fans de combustible : Nike está supuestamente matando a sus esfuerzos de hardware portátiles , incluyendo la FuelBand .
1	¡ Y especialmente no tras oír esta historia !
1	12 de abril de 1999 " ¿ Qué cosa puedo presionar ?
0	No importa , no puede garganta profunda esto .
1	No quiero arruinar la historia para nadie que la esté leyendo o la vaya a leer pero he de decir que la idea de transparencia radical , algo que he defendido muchas veces en este blog , es llevada a un extremo que ni siquiera yo me sentiría cómodo .
0	Así que muchos en este mundo herido el corazón de Dios .
0	Marlo ama nos acompaña a estos eventos porque hay largos pasillos por donde ella puede correr y fingir que es un cometa .
0	A pesar de que no siempre está en mi control , tengo que cavar profundo para encontrar la energía y la fuerza debajo de las migrañas y otros efectos secundarios , y recuerda : Él es mi vida , y yo suya .
0	" Desafortunadamente Harold [ Ramis ] no está más con nosotros .
0	Una vez , mi padre llegó a casa para encontrar un montón de cajas de una red local-comercial lleno de pedidos caros que no recordaba .
0	23 cosas que sólo suceden cuando le beben
0	Después de la muerte de Philip Seymour Hoffman , paparazzi estaba acampado fuera de la casa de su novia y madre de sus tres hijos .
0	Ella finalmente se cayó y se quedó dormido - justo cuando los niños grandes se despertaron , por supuesto .
1	Del tamaño y forma de una pequeña cafetera , Kittyo se controla con una aplicación para iOS o Android y permite a los usuarios jugar con sus gatos utilizando un rayo láser integrado , les da a los gatos regalos de comida por medio de un dispensador , y los vigila o toma videos con un sistema incorporado de cámara y micrófono .
1	Google Maps Erróneamente Etiqueta La Plaza de Berlin Después de Hitler
0	Tal vez Su derramada no terminará en divorcio !
1	La ilusión del espacio y la amabilidad les importaba .
0	En realidad , en la celebración de su próxima boda a Brett Rossi , trataba a sus amigos y familiares a una excavación shin MAJOR en su Beverly Hills raíces !
1	Para mí , se trata de apertura y expresión de libertad .
1	Los asiáticos esconden sus habilidades de telepatía por tener la cara sin expresión para que no se muestran su expresión accidentalmente cuando la gente piensa de cosas que no les gusta , son divertidas , sorprendentes , etc , y los asiáticos se segregan para que no sean susceptible a lo que suceda .
1	La gente iba y salía de las sentadas , algunos trayendo comida y bebida , mientras que otros fueron a buscarlo por su cuenta .
0	No todo va a ser más fácil de por sí , pero me imagino que el 90 % de otras profesiones joder con la cabeza menos .
0	Line presentó sus principales pegatinas ofrecen a la aplicación de mensajería en octubre de 2011 , lo que permite a los usuarios aumentar sus mensajes de texto con emoticonos visuales y personajes de dibujos animados haciendo cosas divertidas .
0	El ir en un solo sentido en el espacio no es algo que se puede sacar de apuros en cuando resulta no ser lo que quieres .
1	En esa página de configuración , también puede asegurarse de que tenemos todo correctamente autenticado con Disqus .
0	Y eso es Tumblr en el trabajo .
0	Si escuchas a tu cerebro en los momentos más dolorosos , se aprende mucho acerca de ti mismo y cómo su cuerpo hace frente .
0	¿ A quién Break Out Con : Nadie !
1	rewardStyle Fiesta Amber Venz-Kate Spade
0	Sitio Mt.Gox ' s sigue mostrando un aviso en los visitantes japoneses y Inglés diciendo que está llevando a cabo un procedimiento de rehabilitación civil .
1	Significa que Thefamily estará al frente o como co-líder para recaudar capital en nuevas empresas francesas , dentro o fuera del proceso acelerador , recibirá el 20 por ciento de los intereses realizados y no va a tomar ninguna comisión de gestión .
0	Entonces me entregué al escenario a Chad que lo tomó de allí y ha estado haciendo un gran trabajo desde entonces .
0	En cuanto a la boda , que eligió el lugar por el paisaje hermoso , sereno allí , y tenían un servicio de boda judía tradicional , con un pequeño giro : el hermano de Casey Wilson Fletcher ofició él !
0	Asistí a un Maestro Meetup CS anoche en USV .
1	Si solamente estaba buscando cifras , hay maneras de acumular la cuota en el mercado .
0	Otros , sin embargo , creen que el nombramiento de Eich al CEO puede jugar un papel muy diferente en las decisiones futuras de la empresa que puedan afectar a la comunidad LGBT , tales como subsidios por enfermedad asociadas en los estados donde no se reconocen los matrimonios homosexuales .
0	Pero si no tiene el dinero , los inquilinos de encontrar un montón de agentes ansiosos llamando a su puerta que pondrán el dinero en efectivo para comprar el piso para ellos .
1	¿ Saldrá pronto la secuela ?
1	Días después de la historia aparecer en el Financial , Anonymous contraatacaron .
0	Cuando Nikki gruñe que Sharleen no es el " tipo " para dar su vida por Juan Pablo , que quiere decir que como sombra , pero en realidad es una buena cosa .
1	Durov dice que después de la noticia , la tasa de crecimiento de la aplicación se incrementó alrededor de 3 veces hasta las 800.000 - 1 millón de nuevas descargas al día a través de iOS , Android y Windows .
0	Están pidiendo a la Corte para confinar a los consumidores a equipos obsoletos y limitar su acceso a la tecnología legal con el fin de proteger un modelo de negocio legado , cuyo éxito se basa en la eliminación de la elección del consumidor y la competencia en el mercado .
1	¡ Esperamos que Breezy llevaba puesto su impermeable cuando la policía se llevó a su trasero la semana pasada , porque ahora la mi * * da ha llegado a lo máximo !
0	Nuestra compañía de la cartera Coinbase y un montón de las otras plataformas líderes en el sector de Bitcoin sacaron un comunicado conjunto anoche .
0	Aprecio las mujeres , y me gusta rapear acerca de ellos , pero en caso de que yo era una persona coja pretendiendo ser gay , um , yo no lo soy .
0	Estamos bendecidos con riquezas ambientales como playas relucientes y bosques alpinos , pero los coches son de asfixia nuestras calles y nos estamos quedando sin agua .
1	Más tarde , fue etiquetado Alzheimer de inicio temprano probable .
1	No va a resolver tus problemas de crédito o mejorar la relación con tu padre .
1	Por esa razón , prefiero trabajar en proyectos que se han diseñado en código en lugar de papel , photoshop , o alguna otra herramienta .
0	Un tiempo diferente cuando él había estado estresado ?
0	En una esquina de su habitación , en la parte superior de una pequeña nevera , soporte un par de placas eléctricas para cocinar .
0	Ver un muy , muy mala película .
0	Carril del albergue Inglaterra tenía la intención de proporcionar alojamiento temporal para las familias sin hogar ; Sin embargo , una vez que se mueven aquí , " temporal " puede significar años .
1	" En conclusión , no hay indicios de que las diferencias anatómicas en el cerebro de los consumidores de marihuana son causados por el consumo de marihuana .
1	Pero la demencia a los 59 años no era lo que ninguno de nosotros había imaginado .
0	Pero no hay fuego en tus lomos ( él es grande en misionero , y eso es todo ) , y no se puede dejar de pensar que el sexo molesto y el episodio de la Ciudad acerca de Zsa Zsa zsu ...
1	El Gurú de Rihanna para el pelo , Yusef , subió a Instagram como regalo para el mundo un video maravilloso de la cantante agitando su bonito Patootie !
0	Se necesita un poco de pulido y el proxenetismo en torno a los agentes , pero me gusta que puedo hacer eso a mi propio ritmo , sin plazos obligatorios o presión externa .
0	Justin Bieber quiere tratamiento especial ?
0	En " We Are Legion " , un documental de 2012 acerca de Anonymous por Brian Knappenberger , un activista utiliza la metáfora de una bandada de pájaros , con varios individuos que toman vueltas a la deriva hacia el frente .
1	Nikki es sorprendida y encantada de que Juan Pablo le pregunta sobre su trabajo .
1	Obtener los detalles AQUÍ !
1	Y ahora que lo sé , y su profesor sabe lo buena que es , sería una tragedia hacerle parar .
1	Hace años , cuando ella era una madre de dos pares de gemelos sin un lugar donde vivir , se molestaba cada asociación de vivienda en la tierra hasta que se consiguió un lugar .
0	Para las familias que viven , por ejemplo , más de un centenar de kilómetros de la atención médica profesional , el conocimiento básico de la salud podría ser una escasez .
1	Eso es mucho para un pequeño para adaptarse de una vez , ¿ no crees ?
1	Y , por supuesto , nos dimos cuenta de que este grifo de autopublicación de artículos populares sobre usv.com a Twitter se averió ( en realidad es un problema RSS que está siendo arreglado hoy ) .
0	Por ejemplo , decirle a los niños que van a tomar postre si se comen toda la verdura envía el mensaje equivocado acerca de las verduras " .
0	Tienes la oportunidad de trabajar junto a grandes compañeros de trabajo y para una empresa que es realmente un apasionado de los arranques .
0	Fundada por Max Ventilla , AltSchool es una nueva escuela que se centra en la educación centrada en el niño con el apoyo de una plataforma tecnológica .
1	" Dijo : que se requiere mucho más - " incluido un acuerdo global de todas las naciones - pero estas acciones demuestran un compromiso serio por parte de los dos principales contaminadores globales .
0	En la cocina , la madre de Josh , Shelley , ha sacado un plato de patatas fritas y salsa para nosotros mientras Josh hace taza tras taza de café , que empiezo a negarse cuando mi corazón comienza a latir muy rápido .
1	26 Señales de Que te Engaña
1	Ellos son la clase dirigente .
1	] " Mientras que él está trabajando hace sol afuera .
0	Esperemos que no era demasiado pequeño o ella podría haber pensado que era un anillo , astuto Leo !
0	La compañía cotiza un precio tan bajo como $ 8.81 .
1	Pero una de pizzería Arizona está desatando un plato humeante de venganza a los legisladores que aprobaron un proyecto de ley anti-gay esta semana !
0	Para muchos , WhatsApp es su primera experiencia de Internet .
1	Me gusta mucho invertir en un negocio donde el producto está en medio de la jungla , siendo usado , y todo lo demás tiene que ser descubierto .
0	Y mientras ella está muy agradecido por su buena acogida , ella no quiere que sus fans se confunden sobre la recta sexualidad , sobre todo porque ella odia que todo el mundo está tratando de hacer que la bisexualidad de moda en estos días .
1	Así que volvimos e hicimos ajustes " .
0	Sin embargo , los tres turnos están relacionados y se pueden resumir simplemente como : Geeks están apoderando de Venture Capital .
0	12 cosas que los hombres Piensa mientras recibe una mamada
1	Etiquetas : abc , personajes , comedia , películas , parpadeos , gifs , highlarious , ideas , inspiración , películas , movimiento hacia adelante , los proyectos , los rebeldes de wilson , serie , noche super divertida , televisión , noticias tv
1	Ir a trabajar le haría sentir mejor , pero no resolvería su problema de vivienda .
0	Es probable que , Shannon Truax irá a una cita esta noche .
1	Carly Seguimiento en Twitter .
1	Y el otro destacado es Nick Cordero , quien convierte su papel unidimensional en una interpretación completamente descarnada y fantástica !
1	El capitán lleva a la vida del castillo con entusiasmo .
1	En primer lugar - el terror que sientes nunca va a desaparecer si eliges el camino en este campo .
0	Estábamos hablando de la libertad para innovar en un mercado emergente que se va a quedar regulado .
1	Pierdo dinero en ello .
1	Ha cambiado MUCHAS veces de nombre a lo largo de los años , pero éste es posiblemente nuestro favorito .
1	Una cometa desquiciadoa con un deseo de muerte .
1	Ya en octubre de 1940 , Hergé recibe una carta anónima acusándolo de atraer a los niños belgas a leer la propaganda alemana , mediante la publicación de Tintín en el suplemento juvenil de Le Soir .
0	Al igual que su post de ayer , espero que Chris continuará a decir las cosas como son .
0	Alissa Walker de un caminante en LA argumenta a favor de un sistema de transporte público no reconocido y resalta el brillo y la arena de El Big Orange
0	Usuarios activos en los EE.UU. podrían haber disminuido ligeramente , pero gracias a una agresiva expansión internacional , hay más jugadores ya que nunca , con 500 millones de juegos jugados mensual .
0	Exhorta locos - esperar el tono
1	Line introdujo su función principal de etiquetas a su aplicación de mensajería en octubre de 2011 , permitiendo a los usuarios el enriquecer sus mensajes de texto con emoticonos visuales y personajes de dibujos animados haciendo cosas divertidas .
1	En diez minutos , había creado un
0	SPIEGEL reporteros visitaron estelar en sus oficinas en Hürth , cerca de Colonia , y se presentan pasajes de los documentos en cuestión a la CEO , así como otros tres empleados citados por los británicos .
0	Esto sucede por un número de razones :
0	Pero estamos amando este nuevo video !
1	Open-Me es un sensor sonar que puede ser colocado en una puerta de garaje que se conecta a una red alámbrica en casa .
1	, Para el período que termina en enero de 2014 , las últimas cifras disponibles dicen que Apple estaba en la cima del mercado en EE.UU. con una cuota del 41,6 por ciento .
0	Como parte de su lanzamiento oficial , LinkedIn dijo TechCrunch Ingrid Lunden que la empresa se había formado una empresa conjunta con Sequoia China y CBC para expandir su negocio en el país y el desarrollo de servicios localizados .
0	La segunda guerra mundial se encuentra detrás de una gran cantidad de Tintín , del mismo modo que se encuentra muy por debajo de los instintos políticos de muchos en el continente europeo .
1	Y existen nuevas empresas de comercio electrónico que inician todos los días .
0	La compañía hace dinero con la publicidad , y un par de sus libros Lolcat han sido best sellers .
0	El A-list actriz , que en realidad gire 50 años de edad este mes de julio , se une el panteón de Spike TV de Ba-k Ba previamente a símbolos sexuales que incluye Charlize Theron , Halle Berry y Jennifer Aniston .
1	Modo y Modo comenzó a producir sus cuadernos en 1997 , pero la compañía cultiva la percepción de que su producto había estado ahí desde siempre .
0	Después de que las familias pueden cancelar su suscripción si así lo desean , pero mantener la tableta .
1	Teniendo en cuenta los ingresos de los anuncios de banner en sus sitios web , mensajes patrocinados , y presentaciones en las tiendas , una serie de los mejores bloggers recaudó más de $ 1 millón al año .
1	Por todo lo dicho sobre moralidad , la ley de 1949 de Francia en los libros de los niños tenía raíces ideológicas .
1	En 2000 , Hynes , junto con el co-fundador Carl Uminski , creó Overture Europa .
1	Ambas teorías permiten a sus suscriptores de mantener un sentido de control sobre su propia salud mediante la búsqueda de la pureza personal .
0	Cuando conseguimos realmente estar con nuestras novias , sólo queremos hacer las cosas normales que nunca lleguemos a hacer , como ver la televisión juntos y basura staying in "
1	Nuevo single del grupo de muchachas está trayendo el calor de este verano y están apagando tu sed con Lemonade !
1	" Así que eso fue lo que hice , con empatía , respeto y aprecio por Rob y su trabajo .
0	La falta de licencia de paternidad remunerada significa que muchos padres tienen que elegir entre su trabajo y la vinculación con su recién nacido .
0	" ¿ Le han tenido que meter la pata en muchos niveles para algo como esto que ha ocurrido .
1	Después de haber llegado a casa justo antes de que nadie iba a alguna vez a llegar a casa y que todavía no están en casa .
0	Y si eso no funciona , espolvorear algo en su bebida .
1	Eso puede deberse a que Alibaba sigue siendo más conocida en el extranjero por su producto estrella menos glamoroso , Alibaba.com , un sitio de venta al por mayor de negocio a negocio .
1	Así que , como hemos dicho , el nivel era EXCEPTIONALMENTE ALTO para Neil Patrick Harris .
0	Tanto en un año a año y de forma secuencial , nuestros teléfonos móviles de ventas netas se vieron afectadas por la dinámica del sector de la competencia , incluida la competencia de teléfonos inteligentes intensa a un precio cada vez más bajos y la intensa competencia en el extremo inferior de nuestra cartera de productos .
1	Puedes decir que no le gusta alguien , incluso cuando es muy sutil .
1	Una vez más , los extremos del clima de Nueva Inglaterra siguen confundindome .
0	Gracias por estar con nosotros usted .
0	Él Ver todo para arriba en Julianne Moore y Mia Wasikowska En Los NSFW Mapas a las Estrellas Remolque !
1	Cuando es cosa de citas , siempre parece que la persona que le importa menos sale ganando .
0	De ello se desprende una inversión reciente de Balderton en aplicación del transporte urbano , Citymapper , que vio la CV con sede en Londres llevan una ronda de $ 10 millones .
1	Lo mejor de los blogs es que ha abierto muchas nuevas voces y nuevos puntos de venta .
0	¿ Y si una especie de parecía que el mashup super sexy de la ex que te rompió el corazón y uno de sus mejores amigos ?
1	Este trabajo me estaba convirtiendo en una especie de terapeuta sin licencia , sentía que ya no me inmutaba por nada .
1	Nota del editor : Matt Oguz es director general de Palo Alto Venture Science .
0	Con aterrizaje Android en equipos todo-en-uno y de Windows , ampliando su alcance más profundo en el mundo de los móviles , el mundo se está apretando la plataforma en tres equipos principales : iOS y OS X , Windows y Android .
1	Los investimentos Angel han estado subiendo de manera constante desde 2008 , los datos CrunchBase lo muestran , pero 2013 representa un nuevo récord , con los investidores ultrapasando los limites de $ 1.1 mil millones a los empresarios de lanzamiento de nuevas empresas de alta tecnología , hasta de $ 929 millones en 2012 .
1	Esta es la primera vez en que has sido un CEO en una empresa de esta envergadura .
0	Los resultados fueron demasiado profano ( o estúpido ) para compartir aquí , pero puedo decirte que cayeron en la categoría de LOL .
0	Los helicópteros son una presencia más desafortunada .
0	Fuerte , seguro , y es divertido perversamente también !
1	Como usted probablemente ya sabe , CB fue inicialmente encarcelado en tarde de la semana pasada después de ser expulsado de rehabilitación por una violación de las políticas del centro tratamiento — los detalles de los cuales todavía son un poco vagos - Los detalles de los cuales todavía están un poco vago .
0	Estoy seguro de que usted piensa que estoy siendo a la vez tonto y machista con esta afirmación , pero tenga en cuenta los puntos fuertes de Yahoo : todavía tiene gran audiencia que visita todos los días para el contenido que atrae a las mujeres : la moda , la familia , ir de compras , entretenimiento y otros .
1	¡ Esta banda de Boston está representando una gran banda real de pop de los 80 !
1	Incluso si no vendes , no deseas ofenderles ya que son socios importantes de salida al mercado .
1	¡ Esta actitud no va a volar tras las rejas , amiga !
1	" Todos ustedes vive en lugares importantes rodeados de gente importante , " había comenzado .
0	La compañía está actualmente bootstrapped pero planea aumentar la financiación inicial de este verano , y dice que es la generación de ingresos " significativa " - en camino de 1 millón de libras en ingresos anualizados para el 2015 , según me han dicho .
0	El primer paso es ponerse un sombrero se asemeja a un gorro de natación que registra la actividad cerebral gracias a un conjunto de los electrodos de gel incrustados en la tela .
1	¿ A qué se debe este gran cambio hacia el 5c ?
1	El actor guapo Trevor Donovan ha conseguido un papel como Texas Ranger Kit Acklin en la nueva miniserie de History Channel " Texas Rising " , y tenemos fotos exclusivas !
0	16 Momentos Insane From The Bachelor : Semana 4
1	¡ Chloë Grace Moretz firma para otra película de una adaptación de un libro juvenil !
0	Una placa mostró teórico de la justicia social RH Tawney una vez vivió aquí .
1	Si la Navy Seals que encontró a Osama Bin Laden pudiera ver cómo resistes el ataque constante de tu hermana pequeña , estarían todos sorprendidos .
0	De hecho , todo su día fue una especie de un gran esfuerzo para mantener sus pantalones .
1	Ella me hizo volver a la medicación - querido y viejo ' Prozac - y los ataques de llanto fueron desapareciendo y pararon por completo .
0	O ella le habría pedido el equivalente Berlinisch de " ¿ Quién carajo es ?
0	Y luego estaban los dos reporteros de televisión estadounidenses oí que conversan en el aeropuerto de camino a casa : " Buena historia " , " Sí , un poco se apagó ayer y hoy " , " Sí , el interés del público ha ido a la derecha hacia abajo " , " Si ... " Apuesto a que no es la forma en que cuentan la historia ahora .
1	A principios de este año , la alianza profundizó en una de sus evaluaciones periódicas sobre como el futuro de su papel en Afganistán estaba terminando .
0	Como mínimo , lo uso para sugerir , como con cualquier etiqueta profesional , como carpintero o un abogado , un nivel de competencia y experiencia .
0	Ella respondió , pero no puedo abrir el texto , porque mis manos son tan sudoroso .
0	He vivido aquí siete años sin conducir y tengo que decir , el transporte público es excelente .
0	Ella sólo quiere poner su pie en el suelo en la calle , sólo una vez .
1	Blaze busca salvar las vidas de los ciclistas con una laser proveniente de la bicicleta
1	Microsoft compró Parature por $ 100 millones en trato con Bloster Knowledge Base For Dynamics CRM Platform .
1	Box nombra el ex CEO de Symantec , Enrique Salem Como Asesor Especial en su camino hacia IPO
1	La iniciativa Cloud Storage ( Almacenaje en la nube ) recaudó tres millones de dólares para agregar enfoques de seguridad entre otros a Dropbox y Box .
0	Ella calienta anoche lasaña para nuestro almuerzo , que es exactamente tan delicioso como era de esperar de la Madre-siguiente-día-lasaña sea .
0	Y tiene todo que ver con el Ladiez !
0	Tablets y aplicaciones Puzzle Piece están dirigidos a niños de entre tres y 10 años de edad , con planes para crear material para las edades y rangos específicos del espectro autista .
1	Su conjunto era de ASOS , un gigante de la moda rápida en línea , y combinaba con los manteles .
0	Justin Timberlake Cancela NYC Concert For Undisclosed " Razones de salud !
0	) De la esquina de la cosa que está sucediendo en este mismo momento .
1	El miércoles , apenas unas horas después de la noticia de que el Hombre contra Máquina fue una tendencia muy por debajo de las expectativas de ventas , él puso en marcha oficial de Facebook , Twitter y canal Vine para comenzar a construir su huella social .
1	Además , vamos a centrarnos en la manejar nuestro capital eficientemente , y hemos anunciado un programa integral de € 5 mil millones para optimizar nuestra estructura capital .
1	La actriz de Happy Endings Casey Wilson se casó con su novio David Caspe el domingo en Ojai , California .
1	Si Chuck tuviera que escribir un párrafo acerca de su tiempo favorito se leería exactamente como Leta :
0	Cuando éste entra en juego , no es acerca de su relación con él , sea lo que sea , se trata de que él tenga una conexión más profunda con alguien más .
0	Me sentí muy mal por ella y le hizo saber que no tenía nada que ver con ella , y que haría todo lo posible para ser justos , incluyendo su preaviso de dos semanas ( como en , yo le di por vencido de una cabeza de dos semanas previas reducir sus horas ) .
1	Ella va a poner una selfie BFF en Facebook , incluso si se ve mal , siempre cuando tú eres bueno .
1	En este momento estamos más interesado en los Zorros dice canta !
0	Lo siguiente que sé que voy a estar haciendo ángeles de nieve en el patio trasero y sonriendo sobre toda la maldita cosa .
1	LoginBox es una " startup " fundada por dos desarrolladores independientes , Gil Meroz , con sede en Israel , y Ruby Boyarski , en Sydney , Australia .
0	Artículos recientes por el Wall Street Journal , Fred Wilson , y otros están observando un cambio en interés de los inversores a la empresa y lejos de los consumidores .
1	Pero ahora me pregunto si siquiera fue una broma .
0	Quiero decir , la facilidad de registro de decisiones , ya sabes , hay un montón de horas en esos registros .
1	" Demasiada gente se emociona con las campañas presidenciales " , dijo .
0	Watch The PLÁTANOS Cumpleaños Teaser AQUÍ !
0	El cantante está convencido absolutamente que ella ha encontrado lugar del accidente del avión y ella publicó la foto ( arriba ) como prueba .
0	Cuando uno es joven , es difícil no para reunirse con su co-estrella .
1	Mientras que éstos todos se sentian como forraje para una clase avanzada en el Studio del Actor , en realidad no lo eran .
0	Es posible que haya sido una coincidencia que Wanda fue creciendo cada vez más inquieto y ruidoso y la mujer fue creciendo más rígido y enojado busca al mismo tiempo .
1	Los admiradores apuntan a la calidad del dibujo de Tintín , y al ritmo emocionante de las argumentos , y tienen razón .
1	Inspirado por la devoción de Chatwin -escribió intentando persuadir a una tienda de París que le vendiera un centenar de moleskines a la vez-Sebregondi se acercó a Modo y Modo , una pequeña firma milanesa de diseños y publicaciones , y para la cual consultaba , con la idea de resucitar a este estilo , entonces Modo y Modo comenzó a producir notebooks .
0	La hora de dormir es mi momento favorito del día , ¿ por qué iba yo a sabotear que al cargar a mis hijos con el azúcar ?
0	" He perdido a mí mismo " , dijo el Dr. Alois Alzheimer , el médico que la examinó .
0	No te va a dar la respuesta " correcta " , pero se pondrá a prueba la intuición , ayudar a estructurar el problema , ofrecer una caja de resonancia para las pruebas , y combinar diferentes perspectivas .
0	En lugar de ser como , ' Oh , espera .
1	Una de las variaciones que ella ha explorado es el " tramposo informativo " , una fórmula que se basa en parte en la exploración del escritor Lewis Hyde sobre figuras creativas y alborotadores en el folclore y la mitología de varias culturas en su libro , " El Embustero hace este mundo .
0	¿ Por qué sería el caso de Jackson - también un gran éxito y aclamado artista - y no Allen ?
1	Simon Cowell no puede decidir que teléfono usar - se decide por los dos !
1	Creemos que Tumblr es un activo infravalorado con una base de usuarios de rápido crecimiento y niveles de compromiso .
1	Las mangas de la chaqueta y las camisas de manga larga son demasiado cortas .
1	Por ahora usted probablemente sepa que Craigslist apesta como forma de vender cosas .
0	Durante algunas semanas , Doyon y venía entre las casas de seguridad en el área de la bahía , siguiendo las instrucciones a través de chat cifrado .
1	Los confundadores buscaban una aplicación que fuera un paso más allá de los gestores de formulario y que trabajase con procedimientos más complejos , que también fuera compatible con los sitios web de identificación única y con los que usan preguntas se seguridad aleatorias .
0	Se instala un nuevo sistema operativo que es " personalizado " y de repente se encuentra en una relación con Samantha , que es muy similar a Siri , su propio sistema operativo personalizado .
1	Explica que la serie documental es mucho más que centrarse en el aspecto transexual , ella dice :
1	" Él murió en 2011 de un ataque al corazón , sin dejar a Jackie ninguno de sus bienes .
1	Entre esecenarios , DJs Clinton Sparks , Aaron Lacrate y Jeffrey Tonnesen mantendrán la energía arriba y el espíritu de buen humor !
0	Esperemos que Kim tiene cosas de Kanye West en allí también !
0	Por esa intensidad vino de haber vivido la mayor parte , si no todos , de su vida con la certeza de dolor que algo así era , precisamente , imposible .
1	El avión no tripulado también contiene un conjunto de chips GNSS que utiliza GPS , GLONASS y datos de vuelo GALILEO autónomos y volver a la posición de despegue .
1	Así que fue muy fácil . "
1	Aunque algunos se preguntaban si este tipo de colaboración pondría bloggers fuera de los negocios , Amber estaba despreocupada .
0	También señaló que la investigación de seguridad anterior ha demostrado que muchos diferentes gestores de contraseña construidos para dispositivos iOS no ofrecen una garantía " razonable " o cifrado , lo que le hace sospechar de todo el género de los servicios públicos de este tipo , lo que parece .
1	Digo , me has conocido ?
0	" En octubre de 2013 , American Horror Story : los espectadores del Aquelarre fueron tras el peso de Sidibe ( que interpreta muñeco vudú humana Queenie esta temporada ) bastante despiadadamente , de acuerdo con el bullicio , con comentarios como " voy a perder el sueño por ver Gabourey Sidibe masturbarse esta noche .. .
1	Muerte del Gox marca el final de la primera ola de emprendedores de Bitcoin
0	Diez días después de la huida de Doyon , el Wall Street Journal informó que Keith Alexander , entonces la NSA
0	Un australiano que había hecho todo el camino a la NASA .
0	Antes de que él se vuelve desagradable , sin embargo , le encanta Katniss tanto que heliterally relojes su hacer con otro tipo en la televisión en vivo y él todavía cuida de su familia .
0	Edward Cullen , Edward está tan preocupado por su seguridad que no va a tener sexo contigo porque tiene miedo de que se rompa .
1	" Es una característica del YotaPhone que es muy relevante para las personas a las que les gusta el excursionismo , o para los turistas que caminan mucho , o las personas que olvidan su cargador en la mañana " .
1	A lo que cabe decir , el tipo de acuerdo que Apple y Comcast están hablando no carece de precedentes .
0	Nos mantenemos firmes en la confianza de que la tecnología de Aereo entra de lleno dentro de la ley y nuestro equipo seguirá trabajando duro para ofrecer a nuestros consumidores con la mejor tecnología en su clase , que deleita y añade valor significativo para sus vidas .
1	Usted llegues a viejo , más lento , y se muere .
1	Drew Barrymore y Hubby Talk Sus primeras atracciones y su pudorosa vida sexual .
0	Mientras ella observa , el " por qué " es inseparable del " cómo " .
1	Usted sabe que Taylor Swift y Sarah Hyland han cocinado un montón de galletas de chocolate y manteca de maní en el día .
0	Litio , que se espera que haga su oferta pública inicial a finales de este año , anunció en septiembre de 2013 que había recaudado $ 50 millones en el " financiamiento mezzanine pre-IPO " para desarrollar su plataforma de tecnología y ampliar sus ventas y marketing .
0	Escribir en cuarzo , Zachary Seward señaló que , en el folleto de su salida a bolsa , Moleskine incluyó una pequeña carta para demostrar que se identificaba con la cultura en lugar de comercio , y con el anuncio de la identidad del usuario en lugar de servir a un propósito funcional .
0	NYPD Bustos Cop Out A Few Badass Breakdance se mueve en frente de una multitud Atónito !
1	¡ Su canción Cherry On Top es tan inquietantemente bella , que podría ser el mejor vídeo musical que incluya bailarinas !
1	¡ El Gobierno dice que Snapchat te mintió acerca de desaparecería para siempre !
0	Llamar a Dylan Farrow un mentiroso porque quiere justificar su amor por las películas de Woody Allen es un ataque personal innecesario .
0	Lomography fabrica cámaras extrañas que toman fotos extrañas - a propósito .
1	Yo ya he dejado que ella se rinda a la lucha libre , bobsleigh , soldadura , y la recolección de costras , ¿ pero el piano ?
1	El tamaño de cada punto representa el precio pagado por esa empresa si el precio no fue revelado .
1	Esto significa mayores honorarios por contrato , reduciendo el costo implícito de sus cuentas sin sistema de recoger nuevas cuentas de pago .
0	El desdén de Hergé para el capitalismo transatlántica es retratado en el " Tintín en América " de 1931 , en la que los empresarios pujan entre sí para ofrecer Tintín $ 100,000 para un pozo de petróleo .
0	Ch-ch-ver el vídeo ( arriba ) para ver la mirada más larga que hemos conseguido hasta ahora en lo que se llama la mejor película de Marvel hasta la fecha !
0	Inicio Adventr ( pronunciado " aventura " ) está apostando a que puede hacer que el vídeo en línea , incluso más adictiva con la interactividad .
0	El Gotham Gal contó la historia de su primera inversión ángel en su blog hoy .
0	No iba a ser .
1	Nuestros oídos están bailando con cálido y festivo placer .
1	Maya Rudolph regresa a la TV con un espectáculo de variedades y se estrenará dentro de un mes !
0	Quién to Break Out Con : El 2014 Paul Bunyan .
0	La compañía dijo a TechCrunch que ahora tiene más de 100 clientes que utilizan su tecnología , incluyendo la USAF , Parallels , Dematic , Intel y Bosch .
1	" No puedo cocinar aquí , mis hijos no pueden jugar , no puedo ser yo mismo , todos nosotros encerrados .
1	A menudo me gustaría que tuviera una hoja de vida con cualquier cosa en ella , además de la comedia , pero yo empecé a hacer esto cuando tenía 20 años .
1	Eso cambió hoy cuando un vocero de la empresa emitió un comunicado oficial en respuesta a la serie de artículos sobre la oferta pública de venta :
1	Desde el momento en que nació mi padre , el cuerpo de su madre fue acribillado por la diabetes , en una época en que esa enfermedad era sinónimo de decadencia segura y continua .
0	Pero con 5c ventas recogiendo para convertirse en el número de tres teléfonos inteligentes en el Reino Unido , ahora la relación es de 2 : 1 .
1	Adama mostró a Doyon el sitio web de la Fundación de Epilepsia , en que un enlace , en lugar de ir a un foro de discusión , desencadenó una serie de luces de colores .
0	Este es el interior de The Venetian .
1	" Nuestros accionistas e inversores creen y brindan un compromiso a largo plazo para invertir en una segunda y tercera generación del producto " , dijo a TechCrunch , y agregó que la visión final es una pantalla de tinta electrónica extendida de modo que cubra el 100 % de la parte posterior del dispositivo , a partir del 75 % cubierto en el dispositivo de nueva generación .
1	11 razones por las cuales nunca respondió tus SMS
0	PLAYBOY : ¿ Cuál será el cambio de vida o de tecnologías de la sociedad cambiante que sólo estamos empezando a ver ahora ?
1	En una entrevista exclusiva con Techcrunch , está recién nombrado " evangelista de startup " Vladimir Putinitov , dijo : " Crimea ahora tiene la intención de convertirse en el Delaware de Eurasia combinada con la innovación de Silicon Valley .
1	Como una fábrica de un fontanero , el tío tiene tuberías !
0	Alyt es un centro con Android que se ve como la solución a estos problemas .
1	Han pasado un par de semanas desde su supuesta pelea con otro miembro del reparto en Atlanta Biltmore Hotel , pero la estrella de Real Housewives Porsha Williams finalmente fue apoyada por la justicia .
1	¿ Qué pensaría si sabia que se vende como comprar para alquiler ?
0	' S miembros de la junta , " ahora valida por completo la existencia de las personas bisexuales , " me parece una frustrante simplificada .
1	He tenido la fortuna de haber estado involucrado con DonorsChoose durante los últimos siete u ocho años y he estado en su consejo administrativo por los últimos tres o cuatro .
0	Sólo escriba las cosas que más de un miembro del equipo escuchó .
0	Es curioso , cuando se piensa en ello , la cantidad de personas ricas no saben esto .
1	Al lo sumo , lo uso para sugerir , como con cualquier etiqueta profesional , como carpintero o un abogado , un nivel de competencia y experiencia .
0	Encendí mi salida de la notificación de la oficina , comprobé correo electrónico con menos , nos alojamos en la parte superior de las cosas , pero reaccioné al menos , hice cero reuniones , hice un menor número de llamadas , y no fui a la oficina en absoluto .
0	El resultado podría ser una red mucho más sostenible y duradero .
1	Él se acercó a saludarla y ambos parecían felices de verse .
0	Proveedor de seguros de visita simplemente Negocios creado esta infografía , que sólo está disponible aquí en TechCrunch .
0	Él es 2 años y 5 meses , creo que le va a encantar preescolar una vez que lleguemos a través de la transición .
1	De acuerdo con un perfil de conexión Wired , centro R & D de Baidu , llamado The Institute of Deep Learning ( IDL ) , en Cupertino está " explorando los sistemas informáticos que se pueden aprender en forma muy similar a la gente .
1	Una vez que está casado , usted no usa rodilleras " .
1	Se que la mayoria de la gente no tiene este problema , pero fue extremadamente dificil para mi decir eso .
0	El próximo Apple TV , como la Xbox de Microsoft , Comcast podría dar otra manera de conectar a los consumidores .
0	Tags : britney spears , fundación elton johns ayudas oscar partido de la visión , salud mental , ataque de pánico , poppin partido '
0	De cualquier manera , Julia no se ha pronunciado sobre la muerte-y nunca estás seguro de que lo hará .
1	" La mejor corolario es solamente la cultura popular regular .
1	¡ El espectáculo es como Evita Parte 2 de muchas maneras - y queremos decir que de la mejor manera posible !
1	Pero los jugadores pueden hacer trampa .
0	Lo siguiente fue publicado en el Chris Gethard Mostrar Tumblr como una respuesta a una pregunta formulada de manera anónima , que sigue .
1	No hay examen de la barra , en otras palabras , no existe ninguna prueba que aprobar .
1	Es probablemente una de las estructuras más extrañas de la ciudad .
1	Luego se conecta a Internet a través de Ethernet o en su WiFi actual .
0	Probablemente ni siquiera lo recuerda .
0	" La opinión pública , " Sidibe dijo , y luego añadió : " La ventaja es que nunca me he sentido más poderoso .
0	Nunca-mala boca Sarah .
1	¡ Y a su costa !
0	La cantidad total de dinero que esto lo suma a cada año es de $ 16 mil millones .
1	PLF : Todo de nosotros tenemos por lo menos 40 años o más .
1	Estamos tan emocionados por ella !
0	Cualquier idea y usted es como " Sí , yo no sé si eso me gusta la lírica " , y ella tendrá tres opciones , sustituido a los 10 segundos , ella es como bam bam bam .
0	Me echo fuera a verla y ella me diría miré demasiado flaca y tratar de obligarme a comer seis comidas en la misma tarde .
1	HAGA CLIC AQUÍ para ver la galería " , Celebre el Día de los Caídos con estos Veteranos de la Farándula !
0	¿ Qué me hace pensar que la respuesta a mi pregunta es : he aprendido una cantidad negativa de la sabiduría de crianza .
1	Cambios graduales ( arriba o abajo ) son por lo general la causa de los cambios de diseño .
0	Kittyo es un dispositivo que permite a los propietarios de jugar con sus gatos mientras que espiar en ellos desde la lejanía .
0	Chamindu encontraron 100.000 dólares en efectivo Aussie metido en el baño !
1	¡ Naya Rivera NO ha sido despedida de Glee !
1	Del otro lado estaba " Doolittle " de Pixies .
1	El evento fue patrocinado por THEOUTNET.COM , Net-a-Porter sitio de ventas , en la celebración de su quinto cumpleaños , y más allá de las ofrendas de postre en la puerta-Mini tartas de lima , cannoli , brownie picaduras-había una estación de fajitas de barbecho .
0	Mientras tanto , en el 2014 Festival de Hangout , el otro miembro de Black Keys , Dan Auerbach expresó su frustración así :
0	El paso a los medios de comunicación social , marca un cambio de carrera refrescante y humillante para Brooks , que ha venido últimamente a través como tanto ególatra y control , decidido a doblar todo el negocio de la música a su voluntad .
0	Y pensé que nunca te pones de nuevo , pero en realidad usted lo usa cada vez que te pones una camisa sin tirantes y no puede encontrar su buen sujetador sin tirantes , que es todo el maldito tiempo .
0	Asegúrese de que la composición no contiene nanopartículas , que también pueden dar lugar a una ruptura .
0	La adquisición de Motorola Solutions potencialmente podría alimentar la unidad Zatar de Zebra , que se lanzó en el otoño de 2013 para crear la tecnología de nube basada en navegador que ayudará a las empresas utilizan el " Internet de las cosas " productos en sus operaciones .
0	El producto se ampliará a otros mercados verticales de salud .
1	He pasado más meses en el 2011 estando enferma que estando saludable ( debido a todos los medicamentos para la fertilidad y tratamientos a los que me he sometido desde mayo ) , y ha hecho que me sienta totalmente fuera de control , como si le hubiera dado a mi cuerpo a la ciencia .
1	Después de hacer estas ocho estiradas cada mañana cuando me despierto , me siento revigorizada y lista para el día .
1	¿ Christina Aguilera Embarazada De Su Segundo Bebé ?
0	Yo solía ver a los niños en la iglesia con el pelo-stick uppy salvaje , con zapatos brillantes rosados que claramente no coinciden con un pana puente marrón , ahora estoy a la madre con el niño cuyo cabello se niega a poner completamente , y la madre demasiado cansado para discutir con el niño que pide para usar sus zapatos favoritos .
0	Si pensó que era Lucy en el cielo con diamantes entonces usted es 1.000 % correcto !
0	El primer ministro Margaret Thatcher en la conferencia del partido conservador en 1979 .
0	" Tim remitió su email para mí .
1	En abril de 2011 , Doyon se fue de San Francisco y hacía autoestop por el Oeste , iba de acampamento en los parques por la noche y pasaba sus días en las tiendas de Starbucks .
1	" No es un grupo " , Mikko Hypponen , investigador líder en seguridad informática , me dijo-sino que podría estar considerado como una subcultura transformativa .
0	La moleskine renació .
1	Estos fueron los nombramientos de Marshall McLuhan para las cualidades relativas de las experiencias que aparecen en nuestros televisores , y en proyectores de películas en la sala de cine .
1	Él es muy dulce ( como el helado de vainilla ) .
1	Rooney Mara ha , según los informes , sido repartido como Tiger Lily en el próximo cuento de origen de Peter Pan , titulado Pan !
1	La empresa fue co-fundada por Sumit Agarwal y Derek Smith ( quien es ahora el director general ) : Agarwal fue el primer jefe de proyectos moviles de Google y más tarde fue nombrado por el presidente Obama como el subsecretario adjunto de Defensa en el Pentágono ; Smith solía ser el CEO de Oakley Networks , que finalmente fue adquirida por Raytheon .
0	En poco tiempo , el número de los que querían en explotaba .
1	Por lo menos los dos son amigables con uno a otro !
0	El JayBird Reign va más allá de la mayoría de los dispositivos existentes , como los de Fitbit , Withings , y la quijada , el seguimiento de los diferentes tipos de aptitud diferente en lugar de simplemente agrupar a todos juntos .
1	Jon cree que la mamá de Andy en realidad es Emily , la dueña original de Jessie de Toy Story 2 !
1	No vale la pena arreglar cada pequeño problema que cada persona tuvo porque todos los usuarios son diferentes .
0	Quiero decir , ¿ cómo se puede llegar a una entrevista de trabajo y aplicar desnudo ?
0	Cameron también ha aumentado el descuento para los inquilinos y el 70 % , por lo viviendas municipales incluso más barato para comprar .
0	Emma dormía en su cuna .
1	El " Monster Tour " - llamado así por el nombre de su gran canción de " The Marshall Mathers LP 2 " - comienza en algún momento de este verano !
1	Usted le ha escrito cartas de de papel , anticuadas y reales el algún momento .
1	Voy a tranquilizarme un poco con esto , es decir , hasta que decidan juntar nuevamente a la banda de nuevo para llevar a cabo nuestro próximo atraco imposible .
0	Palo Alto Networks Buys Seguridad Cibernética de inicio fundado por el ex NSA Ingenieros , Morta
0	Usted tiene una mala postura de tratar de aparecer más corto en su juventud y más conscientes de sí mismos .
0	Se estima que la misión tendrá un costo de sólo alrededor de $ 6 mil millones , decenas , si no cientos de miles de millones menos que cualquier misión tripulada a Marte hasta ahora propuesto por la NASA .
0	De hecho , el fracaso es una manta de seguridad bastante calor para la mayoría de la gente en torno a estas piezas .
1	En primer lugar , jajajaja , Shaquille O ' Neal tiene un perfil LinkedIn ?
1	La mayoría de los capitalistas de riesgo ( especialmente aquellos con experiencia limitada en mercadotecnia operacional , o en algunos casos , los que tienen demasiada buena fortuna con grandes ganancias ) no tienen conocimiento de esto .
0	Qualcomm simplemente no tiene la comercialización o distribución de energía necesaria para que un dispositivo tan exitoso .
0	Este es el mismo de hockey cuyo propio presupuesto la semana pasada se encontró que contenía un agujero negro $ 51bn , por lo que tendrás que elegir en quién confías .
0	Es un poco de la pared , pero si usted piensa que a través de mí , apuesto a que estará de acuerdo con la estrategia .
0	De vuelta en la década de 2000 ; Facebook no tenía miedo de lanzar barriendo nuevas características como News Feed a toda la base de usuarios a la vez o reacondicionar privacidad sin previo aviso , incluso si tuvo que disculparse y back-track .
1	¿ Por qué hay tantas empresas de juego que clonan o se copian los unos a los otros ?
0	Utilice " nosotros " al hablar con otras personas de la forma parejas lo usan .
0	Google utiliza un pequeño ejército de voluntarios y sus propios asesores para revisar todas las propuestas antes de que vayan en directo , y el que comprobar éste aparentemente pensó que la presentación era correcta .
1	Era familiar y seguro por propiedades transitivas ya que Sarah era inteligente y normal .
1	¿ Quién no querría tener el Ataque del Tiburón dirigiendo su empresa ?
0	CEO de Microsoft , Satya Nadella ayudó a asegurar que todas las cuestiones se abordaron de forma rápida y que la organización se mantuvo centrado en los planes de negocio StorSimple .
0	He estado acerqué a las personas que pueden hacer esas decisiones para decirme que les encanta lo que hacemos , pero eso no es para ellos .
1	Sabes que tú también tienes miedo de volar , ¿ verdad ?
0	En su lugar , optaron por el camino duro y dirigidos por un espacio mucho más grande - es magnífico .
1	Al mismo tiempo , la conciencia pública de la enfermedad aumentó considerablemente .
1	La idea era prever una manera y más elegante forma que permita a los comerciantes aceptar Square para el procesamiento y ' paso de tarjetas de crédito a través de sus iPads .
0	La buena noticia para Apple es que se encontró que 8 de cada 10 teléfonos inteligentes de gama alta en China , definidos como aquellos que cuesta $ 500 o más , estaban en iPhones de datos de un tipo u otro , por lo que Apple está controlando el extremo superior del mercado chino sólo ya que se ha controlado el extremo superior del mercado de EE.UU ..
1	El YotaPhone de nueva generación , como se le conoce actualmente , no saldrá a la venta sino hasta finales de este año , pero la compañía le enseñó a TechCrunch un prototipo funcional del dispositivo antes de la conferencia inicial del Mobile World Congress hoy en Barcelona .
1	Carnaval cerró recientemente una negociación de $ 2.4 millones , la cual tuvo un exceso de demanda , dirigida por Gary Vaynerchuk y Lerer Ventures , con la participación de Bowery capital , Flybridge Capital Partners , Google Ventures , David Tisch , José Blanco , y Buddy Media co-fundador Michael Lazerow .
0	En el caso de Microsoft , la compañía dijo que los despliegues StorSimple crecieron un 700 por ciento en los seis meses siguientes a la adquisición .
0	PRO : el editor en jefe de Cosmopolitan Helen Gurley Brown era un super-gran fan de la cara , como escribió en sus memorias que soy Wild Again : " Spread semen sobre su cara , [ que es ] probablemente lleno de proteínas como el esperma puede eventualmente convertirse en bebés .
0	Algunos de ustedes pueden también ser consciente de que me siento humilde y honrado de ser el padre de un niño de un año .
1	Él tiene 2 años y 5 meses , creo que le va a encantar el preescolar una vez que terminemos la transición .
1	En una noche en que estaba particularmente ocupado estudiando para un examen , me lancé a lo que teníamos en la nevera - increíble como la limpieza de la cocina puede dar lugar a tales delicias !
1	En mayo de 2013 , me dijo , " No me importa hacia dónde vayamos o hacia dónde nos envíen , siempre y cuando sea seguro y permanente .
0	Le agradecería , que se encuentra un dibujo animado en el DVR y luego dio la vuelta y cerré los ojos , pero no antes de recordarme a mí misma que añadir " llamar las escuelas " y " google hernia " a mi lista de tareas pendientes .
0	Eso es muy malo .
0	Como se puede ver en la foto de arriba , el Sr. Marte y su chica no perdió tiempo en hacer precisamente eso !
0	La tasa de inflación anual de la zona euro fue cerca de un mínimo de cinco años de 0,4 % en octubre y el BCE espera una tasa de 0,5 % para el 2014 - muy por debajo del objetivo de cerca de 2 % .
1	Tal vez tenga la oportunidad de interpretarla otra vez .
0	Los chicos que están ganando son los que " han construido una audiencia real , la utilidad y valor " , añade .
0	Jon Hamm está loco , hombre que su enorme Ham-Boner Mantiene Hogging All The Spotlight !
0	Y por eso estoy aquí en la mañana del cuarto día todavía va , sigue pensando que las personas que disfrutan de estas limpiezas son certificable insano .
0	A medida que el " calendario oficial para móvil " para cada equipo , somos Wow aplicaciones producidas pre-cargados con fotos del equipo y horarios .
0	Con el lanzamiento de la versión de WinZip 17 en octubre de 2012 , se agregó el soporte para servicios en la nube , como Dropbox , Google Drive y Microsoft SkyDrive , entre otros .
0	) Compré esas placas de Anthropologie hace más de tres años , y finalmente he encontrado su lugar decorativo en esta casa .
1	Aquí está una parte de la entrevista que me hizo reflexionar .
1	Y es evidente que lo hizo .
1	¡ Qué noche super divertida para la comedia Super Fun Night !
1	La plataforma de microblogging Sina Weibo también celebró recientemente su oferta pública inicial ( aunque su valor se redujo después de la censura del gobierno chino ) y se dice que el rival de Alibaba , JD.com está planeando una oferta de E.U.
0	Por último , la mayor meta de thefamily es probablemente lo que hace que la gente emocionada acerca de la compañía .
1	También conocida como el jodido Sophie ' s Choice de tener que hacer algo arriesgado y embarazoso o verse obligado a responder a una pregunta emocionalmente devastador .
0	Cuando entro en la oficina DonorsChoose , se siente lo mismo que entrar en la oficina de Etsy , Kickstarter o Twitter .
0	Sin embargo , señala que la sincronización integrada iCloud como un factor de riesgo potencial .
1	Standup en vivo , ya que es un secuestro gratuito de la atención de la gente , siempre prospera en la oscuridad , igual toda tiranía .
0	Explica Meroz , la idea para LoginBox surgió debido a una necesidad real de los co-fundadores tanto de la sierra .
0	En las próximas semanas , que el pasado deja de responder .
0	No haciendo Woody Braff .
1	Una lección rápida sobre cómo conseguir que su familia deje de leer su página web
0	Uno de los primeros usuarios fue Karen Blanchard , ¿ de dónde U Get That ( karenbritchick , 14k ) , quien de inmediato hizo el dinero .
1	Defiende tu posición , incluso si te ven como un gatito desventurado mirando hacia la luz que se aproxima de un camión con remolque , lo que es muy probable .
0	Sandra Bullock Lamenta googlear Misma Debido a todas las h8rs en la red !
0	La visita a un lugar como el Pinball Hall de la Fama hace sentir en contacto con el arco largo de la historia que condujo desde las primeras campanas y engranajes de los salones de billar automático originales para las máquinas de juego ultra-realista de la actualidad .
0	Este es su objetivo , y que van a hacer su propia sociedad .
0	Alternativa : Un agente de color natural , como los derivados de plantas y frutas .
1	¡ Ya sabes , como si su programa no se renovara por una temporada más !
1	Encasillada como : Zany , treintañera quien es una excéntrica de " espíritu libre " en el 50 por ciento de sus papeles y una chica hogareña del sur en necesidad de un poco de románce en el otro 50 por ciento .
1	Nos encanta la confianza , Lena , porque ScarJo es una encantadora de verdad .
0	Ella decía , " No me vengas con esa mierda infancia disfuncional .
0	En 2007 , le dijo Tan Yinglan , un compañero de Kauffmann , que el éxito de Alibaba Group fue porque " no teníamos dinero , no teníamos la tecnología , y no teníamos plan .
0	El grupo acaba hackeado Skypes blogs y cuentas de Twitter , difundiendo un mensaje anti-NSA , anti-Microsoft en el proceso .
1	Maya Rudolph presenta oficialmente su propio programa de variedades que saldrá al aire dentro de un mes !
1	Además de su capacidad de cargar y comprimir de forma rápida y archivos la web , tanto de escritorio como móvil , ZipShare le permite gestionar todos los archivos a través de sus servicios en la nube preferidos en la sección del sitio web " Mis archivos " .
1	¡ Señoras y señores , les presentamos al Dr. Diddy !
1	¡ Sia se quedó su último éxito para ella !
0	Cuatro personas sentadas cerca de mí se compadecieron sobre el hecho de que se suponía que debían estar en el mismo vuelo de la mañana siguiente , pero ese vuelo concreto se habían cancelado ya en preparación para la próxima tormenta de nieve .
0	Entonces , porque llegaba tarde a una reunión de la tarde , ella me acompañó a cabo más allá de la sala de conferencias , donde una nueva ola de contrataciones estaba viendo una presentación de PowerPoint en el diseño del sitio de NewYorker.com.
1	Jesús nunca diría lo que ella dijo .
1	Los retrasos parecen haber sido causado en parte por el desconcierto americano en Tintín .
1	¡ Guau , los pantalones son tan ajustados que tiene que tirar de ellos por dentro para poder sacarlos !
0	Ella nunca ha respondido a mi pregunta , así que probablemente debería crowdsourcing que uno en facebook .
0	Averigüe su opinión AQUÍ !
1	Voy a dar a Elana todo el crédito por el sabor divino que tiene esta sopa , aún cuando yo hice todo el trabajo ( corté , salteé y mezclé ¡ Ahh !
1	USV requiere que nuestros inversores llenen estos mismos formularios .
1	Esa intensidad provino de haber vivido durante la mayor parte , o el total , de tu vida con la dolorosa certidumbre que algo como esto era precisamente imposible .
0	Pero yo digo que tal vez , sólo tal vez , Apple vende iPhones sólo para que más gente va a comprar un nuevo álbum de Pixies , y eso está bien conmigo .
0	Warner Bros . , la productora que trajo la película al festival , en primer lugar , está en conversaciones con un par de distribuidores independientes para tratar de asegurarse de Lost River ve la luz del día si no es una sala de cine en algún momento de la futuro cercano .
1	" Fuera " fue la palabra que utilizaste pero el tono de tu voz decía más bien " como no desaparezcas ahora mismo , te arranco las uñas de los pies una por una con unas pinzas " .
1	La mayoría de nosotros creemos que la suciedad es buena para nuestros hijos , pero algunos son desconfiados con la hierba en los parques , que puede o no haber sido tratada con productos químicos tóxicos .
0	" Parte [ Jamie ] siempre se concibió como que siete arco episodio de la primera temporada ... con la esperanza de que pudiéramos traer de vuelta aquí y allá , como lo hemos hecho ...
1	Por supuesto , incluso en un campo que cotiza con imágenes , dirigir una start-up inevitablemente tiene un precio .
1	El pivote de DrawQuest llegó demasiado tarde , tomó demasiado tiempo , y ahora DrawQuest es un producto exitoso dentro de una empresa en crisis .
1	La vieja manera de realizar búsquedas de marcas implica una serie de " comprobaciones manuales y evaluaciones de riesgo " que , TrademarkNow dice , puede tardar días en completarse y se basan en el empleo de profesionales jurídicos costosos .
0	Ryan Sweeting tiene prett-ay-ay cacheo con su wifey Kaley Cuoco-Sweeting en una foto posiblemente Scandalicious ella publicó en su cuenta de Instagram !
0	" Pero en realidad , eso me molestó .
1	Tenía una barba roja desaliñada y usaba un sombrero beige y ropa de trabajo descuidados .
0	Mi imagen está en la portada .
1	Los que hace Stand-ups tienden a odiar a la gente de la industria , los porteros que deciden quien sale en , por lo menos por razone lógicas : están a menudo desorientados , una generación fuera de contacto o se distraen fácilmente por el material hacky y , caras jóvenes de moda ( lentes de hipsters negro ayudando a pasar material que es mas de lo mismo como " alternativo " , ¿ alguien ?
1	" Las líneas de cordón policial fueron fuertemente cargadas , por algunos manifestantes violentos .
1	Pase lo que pase , una vez que termine esta pesadilla , más vale que los chicos con los que salga se hayan acostumbrado a un arbusto completo , ya que nunca me voy a depilar con cera de nuevo , nunca más .
1	Otros enviaron cientos de pizzas a los centros de Cientología en Europa , y abrumaron el base del a iglesia en Los Ángeles con faxes completamente negros , drenando las máquinas de tinta .
1	Ella me sigue a todas partes y tenía las extremidades agitándose a esquivar Marlo .
0	En el concierto , el de 36 años de edad , la cantante encontró una pareja casada en la multitud , y procedió a [ ... ]
1	Todos estaís en buenas manos con Stephen y ya hemos compartido mucho con él y con su LT de Nokia respecto a todas las fantásticas personas , equipos y productos en DNS .
1	Después que me despedí , me sentía particularmente travieso y " tweeté " esto :
1	Quiero decir , que estás vistiendo la misma cosa que ha sido ...
1	Recuerde , los policías supuestamente mintieron sobre el paradero del Biebs y la velocidad en que era " drag racing " y que el exagerado que olía a alcohol , cuando sólo sopló un 0,014 .
1	Es viejo suficiente para repartir la Santa Cena , también !
1	Y cuando Murf llama Gimghoul , cuando Shannon comienza la excavación en el lado oscuro de las personas que llaman , cuando Haskel se pone el disfraz de plátano y habla sobre el medio ambiente , cuando Bethany se pone muy nervioso acerca de las marcas locas , cuando Bluvband se pone sobrenatural como el pez humano , cuando Malone baila , cuando DJ hace un increíblemente buen corte directo de mierda de una actuación musical , cuando la LLC hace que todo el mundo en la sala rompa con sus canciones de introducción , cuando Noé y Dru corren por el suelo como los puntos bases de la serie , como los malditos conductores en una orquesta , esa es la nuestra .
0	Vas anaplan.com , buscar un plan , como la búsqueda de la música [ iTunes o Google Play ] , leer los comentarios y vistas previas , descarga un plan y estar en funcionamiento de inmediato .
0	Los 8 tipos de Bras Todas las mujeres tienen
1	Mi madre se ha convertido en la abuela que siempre tiene caramelos con ella y está lista para desembolsarlos por un pequeño precio ( por ejemplo ,
0	Dan incluso fue tan lejos como para decir que la revista Rolling Stone que le tomó 3 años enteros para hacer música de MJ " audible " :
1	Para mí , éstas me sacaron de mi zona de confort y me hicieron preguntarme si todas las cosas en las que creo y abogo irán a funcionar tan bien .
1	En un futuro posible , las identidades que proyectamos en el metaverso serán borrosas o ocultas
0	La sugerencia de la evidencia del FBI ignorado en relación con la victimización sexual de un menor es completamente infundada .
1	Continúa hasta que sentirte complacido en que las áreas problemáticas no son la gran cosa .
0	Ahora que voy a estar trabajando desde su casa , y la escritura de casa más , tengo que organizarme con mi espacio , y todo comienza con la eliminación de exceso de desorden .
0	Y esta es una oportunidad para usted para entrar a vivir
0	Abbott puede haber sido intimidado por Putin , superado por Merkel y avergonzado por tanto los americanos y los chinos , pero al menos encontrado apoyo simpático por su trabajo en el G20 de ancientest animadora conservador de Australia , Alan Jones .
0	Muchos éxitos por venir !
1	De hecho , la fotografía es una parte importante del Z2 .
1	¿ Qué aspecto del software significa en términos de los planes más grandes de Google para competir con la marca Picasa y de dominio aún está por verse , por supuesto .
0	Leta se está enojado conmigo por esto ?
0	Al igual que en la vida real , su nombre sería incluso arriba GE Building de Nueva York , que se encuentra detrás de la famosa estatua de Atlas , ahora fuertemente asociado con el libro de Rand .
1	Las travesuras de hip-hop HIGHlarious están llegando hoy a su fin !
0	Yo rara vez consume ningún lácteo .
1	Esto ha producido un handicap entre esta generacion : una resistencia a un tipo de comunicación que requiere pensamientos y emociones plenamente desarrolladas .
0	Hergé quería que el riesgo asumido .
1	Tornillo de los Cisnes Negros : Ichiro es nuestro modelo a seguir , no Barry Bonds .
1	Hablando en serio , sabemos que está esperando una niña , ¡ pero nuestras vidas han apestado totalmente sin ella !
0	Algunas de las 160 familias en el albergue colgar en en el limbo , la esperanza mantiene viva por la oportunidad , la remota posibilidad , de que pudieran terminar como ganadores en la gran apuesta propiedad .
1	Y cuando Sam fue finalmente elegido , los dos se besaron y se abrazaron en la televisión en vivo .
0	Drake - Titular de Bottom
1	Todavía estoy muerto y blogeando esto desde el mundo de los espíritus .
0	Cualquier otra razón no debemos sobornar a nuestros hijos con Kit Kats ?
0	" Sí , está disminuyendo en valor , y por eso es importante que revocamos esa tendencia muy rápidamente , de forma inminente .
0	Ves , hay un montón de maneras para que una compañía aérea para obtener prensa sin twittear fotos de un avión estrellándose de cabeza en la Cueva de las Maravillas de una mujer desnuda !
1	Un líder del grupo One Republic , Ryan Tedder , ha estado trabajando en la música para el nuevo álbum muy esperado Taylor Swift - y él está listo para revelar cómo es realmente la cantante dentro de la habitación de escritores ...
0	He encontrado estos jarrones cruce a mano para la mesa de la cocina y me encantó la idea de un pop de color amarillo en la parte de la casa , un rincón que ver a la derecha cuando entras en el garaje .
1	El camino de Weibo a la monetización , sin embargo , ha sido menos claro .
1	10 Increíbles exploraciones de alta resolución del INTERIOR del cerebro del Hombre heterosexual
1	Nos encanta esta Kesha feliz y saludable !
0	Annmarie Milazzo hizo un trabajo fantástico con los arreglos vocales y ella debe ser aplaudido por realmente dar al público lo que quieren - escuchar Idina cantar y realmente mostrar que la voz grande y emblemática de la suya !
1	Cuando los espejos se volvieron baratos , había una gran cantidad de resistencia de los muchos que creían que los espejos nos harían enfocar nuestra atención en nosotros mismos de forma anormal .
1	Y soy fuerte .
1	¡ Nicki Minaj lo sujeta hacia abajo para las señoras en My N * gga Remix de YG !
0	Compañía Pagos Plaza está estrenando seis nuevos anuncios de televisión hoy en día , en una gran campaña de mercadeo para atraer comerciantes en la plataforma .
1	se había comprometido a dejar Tumblr por si mismo .
0	Nosotros lo hacemos por usted .
1	Heroes Reborn estára en un televisor cerca tuyo en 2015 !
0	Kimono convierte sitios web en las API .
1	Ella está en Park City esta semana , así que cuando vuelva a Nueva York , llevará el teléfono al genius bar para que lo reparen .
1	Ya en 2012 había estado en bastantes conferencias de emprendimientos tecnológicos en Europa en los años anteriores para averiguar cuáles parecen ser los más significativos .
1	Los niños en sí mismos pueden ser un gran dolor de cabeza .
1	Cuando hay claramente un efecto de halo en el lugar , y ni siquiera es claro de qué dirección viene , creo que tienes un ganador en sus manos .
1	Viernes característico : Enlaces rápido a Google Maps
1	" La única forma de acceder a él es si primero irrumpes con éxito en nuestra red .
1	Caracteristicas de Snakebyte Vyper , Adds , Home Theatre para Consola de juego Android y Tableta .
1	La cantidad total de dinero que suman esas indemnizaciones es de 16.000 millones de dólares al año .
1	Es listo , excepto cuando sabes que lo estás escribiendo mal y tienes un enorme respeto por los escritores , porque no me gustan las erratas .
1	Pero él es un Auror ahora , así que asegúrate de programar tus fechas de Diagon Alley con mucha antelación , ya que nunca se sabe cuando podrías tener que correr y matar a un troll de las cavernas .
1	Tal vez sólo estaba describiendo lo impresionante que es el Oscar o tal vez incluso lo que va a vestir para la ocasión .
1	Hasta el momento no han producido ningún efecto .
1	Ch-ch-eca un vistazo a su inolvidable canción Sink ( arriba ) !
0	En el desayuno un día - Leonid Brezhnev estaba todavía en el Kremlin , y la invasión soviética de Checoslovaquia una memoria reciente - ella sacudió la cabeza y , después de un ligero , vacilación tímido , confiado : " Sabes , anoche tuve un sueño .
0	En el día de Jackie fue dado de alta , era casi imposible despertarla .
1	El edificio es sólido e imponente , la gran entrada engañosamente gran con sus paneles de madera de 1940 , un lugar bien cuidado por sus gestores .
1	La estrella de House of Lies arrestada por robo en tiendas
0	El American Apparel tubo lame sujetador que compró en la universidad temprano .
1	Caminas por la casa con mascarillas como si nada .
1	Conozco a alguien que tiene su círculo de amigos entero únicamente formado por ex-ligues .
1	Casi tan pronto como el iPad salió , los padres y los terapeutas comenzaron a incorporar aplicaciones para terapia del autismo .
0	Dan Crohn , profesor por día , de Nueva Inglaterra de pie por la noche , había ido primero .
1	Lloyds ha dicho a la agencia Reuters que " la magnitud del cambio potencial no es clara es este momento , pero tenemos planes de contingencia establecidos .
1	Ambos son demasiado pasivos para asignarle comportamiento humano .
1	" Ustedes están un poco atrasados .
0	En el momento en junio de 2012 me llamó a este " tonterías " y imploré Facebook para deshacer el cambio visibilidad hizo sin permiso .
0	Al igual que Zac [ ... ]
1	Eso iría ponerla de nuevo en el mismo lugar que hace un año : En busca de capital nuevo .
1	NIKKI : Me parece que tuvimos una buena conversación , pero se muestran las cosas más físicas en vez de una buena conexión mental .
0	Mientras Zachary Jaydon está hablando en Twitter acerca de la repentina partida de Naya de Glee , sino que simplemente no es verdad .
1	¿ Ella robó una copia de las notas de su terapeuta ?
0	Ni siquiera estamos presumiendo de haber sido pionera # normcore .
1	Para comprar una casa promedio en Camden , tienes que ganar al menos 200.000 libras esterlinas al año .
1	El hermano de Juan Pablo con ojos amables y tirantes de adulto .
0	( ¿ Has visto ese episodio de Seinfeld donde la chica está saliendo con Jerry insistió en que ella consiguió gonhorrea de un tractor ?
1	No regresaré al programa televisivo esta temporada .
1	La empresa de seguridad con sede en Londres , CertiVox , que vende de infraestructura-como-un-servicio de seguridad de la información - que proporciona a las empresas una solución de autenticación en línea de múltiples factores que elimina la necesidad de las contraseñas y nombres de usuario , se ha cerrado una ronda de $ 8 millones de la Serie B , de la inversión de nuevos inversores NTT Docomo Ventures ( hacer su primera inversión en Europa ) , junto con los inversores existentes Pulpo Inversiones .
0	Do u think Miguel aprendió de su terrible error ?
1	Es un despliegue maravilloso .
1	Es posible que recientemente haya oído acerca de " # NoKidsPolicy " , un movimiento encabezado por varias estrellas de Hollywood que le pide a los medios de comunicación que eviten usar fotos de los hijos de las celebridades .
0	Y cuando la comodidad es lo que queremos , uno de los más potentes tónicos medicina alternativa ofrece es la palabra natural .
0	" Una pantalla más grande es una mejor pantalla , " usted afirma , del mismo modo que te han enseñado .
1	El día que mi esposo y yo llevamos a nuestra casa ~ el robot , pasamos horas mirando lo .
0	Es muuuy guapo en su finamente traje hecho a medida !
1	13 Momentos locos del programa The Bachelor : Semana 3
1	Etiquetas : conducir bajo los efectos de las drogas , fiscal del estado de Florida , gifs , justin bieber , problemas legales , acuerdo con la fiscalía
1	" Será interesante ver si en efecto producen algo diferente " , agregó , señalando que los dispositivos vestibles también requieren un nuevo enfoque en cuanto a la interfaz : comandos con gestos o , potencialmente , de voz .
0	" Mediante el uso HackerEarth , hemos experimentado más de un 80 % ajuste entre los candidatos identificados por la plataforma y los que ofrecieron un papel en nuestra empresa " .
0	Headspace le da acceso a la meditación y todo el conocimiento necesario para meditar de una manera inteligente .
1	" En un primer momento Britney estaba emocionada cuando llegò a la fiesta , pero momentos después se inmutó por estar en un evento tan lleno de gente .
0	Se esperaba que el hombre contra la máquina a ser uno de los grandes lanzamientos de la temporada de vacaciones , con las ventas de primera semana de aterrizar en alguna parte entre 250.000 y 300.000 , pero de acuerdo a la industria de publicación Hits , el disco está actualmente encabezada por un debut mucho más anémico en el 120.000 gama .
1	" Lo sabes , toda la gente es un poco gay ... Es la verdad .
0	Ingenuamente , al principio yo no pensaba en el dinero en juego .
0	" ADD fechador Nikki Tuck , 24 , un ejecutivo de publicidad en Nueva York , ve casualmente cerca de tres chicos a la vez , la actualización o eliminación de los hombres como ella crea conveniente .
1	El Musical Pretty Woman en las obras de Broadway !
0	Los chicos en los vídeos de YouTube sin duda tenían problemas y si no lo hacían , entonces debe ser muy agradable tener caca que no apeste .
0	Pero en otras regiones como Europa su rendimiento es más positivo .
1	Los resultados fueron demasiado profanos ( o estúpidos ) como para compartirlos aquí , pero puedo deciros que cayeron en la categoría de LOL .
1	Yo estaba en una fiesta de la industria , y ella dice : " ¿ Eres actriz ?
0	Etiquetas : 2015 , héroes , héroes renacido , jennifer Salke , mini series , nbc , nuevo espectáculo , Tim Kring , noticias tv
1	Todo esto va a costar dinero , que ha sido una fuente de fricción entre los miembros de la OTAN .
1	Las mujeres ( y no los hombres que no son miembros ) , y especialmente las chicas de primer año , pueden optar por alinearse fuera de cada casa para que los miembros digan si son dignas de entrar , si es que las consideran lo suficientemente atractivas .
1	Igualmente de importante es que la mayoría de los contratos se ofrecerán en una base rodante mensual , lo que requiere un aviso mensual .
1	Tú la dejaste caer de cabeza y a mí se me olvidó mostrarte la manera correcta como le gusta que la dejen caer de cabeza .
1	Pero la startup dice que su enfoque obsesivo en encontrar el talento técnico adecuado es un elemento diferenciador .
0	Date cuenta de que se olvidó de confirmar su asistencia cuando no obtiene la cena .
1	En particular , nos complace la continua fortaleza de la rentabilidad operativa subyacente de Networks .
0	Cuando subí a su lado ella inmediatamente levantaban las piernas y las aterrizó directamente en el abdomen con un ruido sordo piercing .
0	" Y un usuario gratis sólo podía seguir usándolas hasta que se llenan , " él dice .
0	El brezo que usted conoce bien de este sitio web tomó una gran cantidad de mal gusto saber que mi padre estaba sentado allí presenciando una función corporal se desarrollan .
0	Herramientas como StackOverflow ( una sociedad de cartera USV ) y GitHub permiten a los programadores para ver cómo otros programadores han resuelto problemas similares .
1	Fue etiquetada geográficamente al cobertura de Joule .
1	¿ Hace cuanto sabía Él que esto iba a pasar ?
0	Mis hijos no tienen un gran problema de comer su cena o las verduras ( excepto los guisantes para Alex-Es como la princesa y el guisante , y si uno accidentalmente es enterrado en su pasta , que huele a cabo ) por lo que no suelen tener sobornarlos para comer .
1	Después de cinco años y medio y de unas doscientos cincuenta publicaciones , estoy minimizando mi participación en el post de crianza ( The Parenting Post ) , un blog del que fui escritora fundadora .
1	Algunos Anon propusieron una acción llamada Operación Payback .
0	Coleman tiene un interés particular en las diferentes y entrelazadas códigos éticos de los grupos que estudia .
0	Utilice un verde ideas marcadores de cosas que funcionaron , un marcador rojo para las cosas que no funcionaron , y negro para las penetraciones generales .
0	Usted no se den cuenta , pero usted tiene una elección .
0	Usted no tiene que clavar a la audiencia en la cabeza y explícitamente recapitular lo que ya deberíamos estar sintiendo y pensando .
1	La visión de Nokia es ser un líder en tecnologías que será importante en un mundo de miles de millones de dispositivos inteligentes conectados .
1	Los nombres de los empleados del Departamento de Policía de Ferguson estaban disponibles en línea , y los Anon recorrieron toda la Internet , tratando de descubrir cuál de los oficiales había matado a Brown .
1	El soporte de pared MagBak convierte tu iPad en un elegante imán
1	Etiquetas : bouley , family , gifs , irmelin , leonardo dicaprio , love line , new york city , toni garrn , valentines day
0	Quiero alguna parte un propietario privado no siempre desalojarnos de nuevo , y en algún lugar lo suficientemente cerca , así que todavía viajo al trabajo .
0	Lo más notable de la escena no era lo diferente que era de una escena de la calle en Nueva York - donde acababa de pasar una semana - , pero lo similar que era una escena de la calle en el nuevo San Francisco .
0	Moleskine ( pronunciado ya sea " MOLE-piel " o " mol-e-Skeen-a " ) no hace publicidad tradicional o pagar por la colocación de productos , pero aparentemente no necesita .
0	Por todo lo dicho sobre la moralidad de 1949 la ley de Francia en los libros de los niños tenía raíces ideológicas .
1	Putinitov destacó cómo tanto los incentivos SEIS ( Plan de Inversiones en Empresas de Sevastopol ) y las nuevas leyes sobre inmigración , que sobre todo alientan a la de origen ruso , ayudarán a impulsar el potencial de la economía empresarial .
1	Vea la reacción de Katy ! AQUÍ !
0	Usted no reconocerá Katy Perry En su nuevo video musical !
0	Espero que algún día la gente LGBT serán considerados como expertos en nuestras propias vidas e identidades y no necesitarán validar nuestra existencia a través de la evidencia científica .
0	Se trataba de dos personas que tanto tenían carreras mataría por .
1	Me encanta @ mozilla , pero estoy decepcionado esta semana .
0	El plan actual misión fue compuesta sobre la base de la información recibida en estas reuniones " .
0	Drizzling chocolate negro derretido toma estos en la parte superior ( en el mejor sentido ) , pero es completamente opcional .
1	No podemos esperar a ver esta cuando sale al aire a finales de este año o principios de 2015 !
0	Tom Welling Todavía se ve super Después de tantos años !
1	Miley Cyrus hace camino alrededor de los EEUU en nombre de su gira Bangerz , pero el viernes ¡ ella paró en boxes en Tulsa para hacer un tatuaje .
0	Geoff Bock , director de Bock & Company , que ha estado escribiendo acerca de la gestión de contenidos desde hace muchos años , dice que esto puede forzar la caja para ver dónde radica su propuesta de valor y que puede no ser una mala cosa , a juicio de Bock , porque gran parte de la oferta de la caja se ha convertido en consumo masivo .
0	" Malla sándwich zonal "
1	- DonorsChoose parece , actúa y es una empresa de emprendimiento .
1	En lugar de ello , la empresa está pensando en el nuevo servicio como un medio de hacer que su tecnología de WinZip sea más relevante en el mundo actual , donde muchos usuarios están creando , guardando y compartiendo sus archivos completamente en línea .
1	Se dividen en dos grupos principales de aprendizaje , de 5-7 y los 8-10 años de edad .
0	Todos los que han sido vacunados son cyborgs , el erudito cyborg Chris Hables Gray sugiere .
1	" POR FAVOR apoyen la Operation Ferguson " , escribió .
1	Pero a medida que la tecnología avanzaba , se convirtieron más y más representativos y realistas , hasta que los avatares llegaron al punto de que eran esencialmente las réplicas digitales de sus propietarios , proyectados al espacio-timepo cibernético .
1	La cumbre , acosada por las controversias sobre Ucrania , la ayuda adicional para luchar contra el Ébola y el cambio climático , fue aclamada como " un fin de semana de logro " por el primer ministro australiano , Tony Abbott .
0	" Incluso en Gran Bretaña , donde la penetración de teléfonos inteligentes es del 70 % , hay más de 14 millones de consumidores FeaturePhone para que ataque .
1	Estamos muy contentos al anunciar el regreso de John Oliver , ex corresponsal de Daily Show y actual de bon vivant , en nuestro evento anual Crujientes en San Francisco el 10 de febrero de 2014 .
1	Kristen Wiig se Presenta con un Espejo para Hateship Loveship !
0	" Tengo que acordarme de programar una alarma .
1	Este es un movimiento inteligente porque la adopción móvil en el sudeste de Asia es especialmente alta y muchos países son multilingües , dando a Xiaomi la oportunidad de ver cómo funciona su marca en diferentes idiomas ( por ejemplo , recortó recientemente su nombre de dominio a sólo Mi.com , por lo que es más fácil de pronunciar para los hablantes no chinos ) .
0	Por ejemplo , durante una discusión en el escenario en un conocido teatro de Berlín Oriental , tres días después de la caída del Muro , Markus " Mischa " Wolf , el jefe de la Alemania del Este desde hace mucho tiempo espía que se había convertido en un reformador Gorbachevite después de su retiro un par de años antes , todavía defendido la Stasi .
0	La caída del Muro fue el día de la liberación , para quienes están detrás de la pared , no el día de la unificación de los de delante de él .
0	Pero a diferencia de Grouper , un casamentero se ha asegurado de que es más probable que caiga en uno de sus compañeros de la fecha .
1	Bueno , esperen a sus lanzabombas de la web , fans de Andrew Garfield y Emma Stone !
0	Hoy es el 10 cumpleaños de Leta .
1	Después de escuchar a todos desde un compositor de la 18th Century a un reportero de tráfico de Cincinnati hacer una broma a Frozen , decidimos que era el momento de preguntar a unos pocos de la lista A de celebridades acerca de la deliciosa película de Disney !
1	En un pequeño laboratorio , cerca de un lago en la frontera de West Berkeley , se encuentra el prototipo de lo que podría revolucionar la energía de una batería tal como la conocemos .
1	Porque eso es exactamente lo que esto es
1	En los medio impresos , ya que la raza o el origen de la fuente por lo general es irrelevante , no se especifica .
0	Compare esto con las siete meses de movimientos en los últimos años y que se verá como Zuckerberg comenzó a ver demasiadas películas de ciencia ficción .
0	Este valiente amplio no se disculpa por lo que ella es .
1	Jodie Foster se CASO !
0	Hay que imaginarse eso es cierto , ¿ verdad ?
1	Amber , por su parte , ni siquiera se dirigió a la multitud .
0	Doyon encontró consuelo , y un sentido de propósito , en la comunidad CB-radio .
0	( " Nadie se lo que hago ... " ) En realidad , nadie quiere ver lo que pasa detrás de la cortina , incluso si todo el mundo pide a asomarse .
0	Un estudio ampliamente citado de 2008 por el Dr. Meredith Chivers de la Universidad de Toronto mostró que las mujeres heterosexuales no se encendieron en absoluto por un video de un hombre desnudo , pero fueron despertados por los videos de casi cualquier acto sexual , entre ellas dos hombres que tienen relaciones sexuales , y dos monos haciendo .
0	Leta está llegando rápidamente a tres años de lecciones de piano , una actividad extra curricular que he requerido que se adhieren a .
0	Las 23 Cosas Todas las mujeres piensan en penes
1	Ah , ¿ y te estás preguntando sobre la estancia de Kendall en Londres durante el cumpleaños de Harry ?
1	Ahora , algunos usuarios están notando que un enlace a este mismo software está apareciendo en Google + , al hacer clic en la sección " Fotos " del sitio web de las redes sociales .
1	La gente consigue sus cajas de cable , en mayor parte , de forma gratuita o fuertemente subsidiados por sus proveedores de contenidos regionales .
0	Sólo trato de comprender el hecho de que nadie me creyó .
1	Gox fue el jugador más poderoso y más visible de Bitcoin como el mayor cambio en el mundo .
0	" Se le apuros para encontrar un blogger-y hasta ahora una editorial que no utiliza rewardStyle , " me dijo Friedlander .
1	¡ Y me encanta actuar como si estuviera enamorada !
0	Con un precio de alrededor de $ 200 y está disponible en la primavera usted y banda de aventureros interestelares puede recoger las transmisiones del espacio profundo ( y tal vez reflexionar sobre el destino de la carrera musical de Fiddy ) al usar lo último en tecnología Endorian .
0	Asimismo , se pretende identificar los dispositivos a través de los cuales fluye nuestros datos , llamados routers .
0	¿ Eso quiere decir que debe ajustarse a la versión más " simpático " de ti mismo .
0	Aaron Paul & Arcade Fire Burn Down The House At Los Premios iHeartRadio Music !
0	Jonathan Fleming , de 51 años , fue condenado por asesinato y enviado a prisión hace 24 años .
1	Cómo Garth Brooks se enfrentó a Internet - y perdió
0	Pero con los informes , incluso de competidores como Nokia arco jugando con los dispositivos Android , la pregunta ya no puede ser la plataforma que es dominante , pero lo que la situación es con la construcción de los fabricantes de equipos en la cima de ese líder descomunal .
0	Aceite de Lino 1 cucharada de Barlean
0	¿ Podría esta buena chica haber vuelto a la buena ?
1	Y eso es algo bueno .
1	Esto es lo que sucedió : Ella y Paul se separaron .
1	Ellos tambien trabajaron en inicios de aplicaciones como Pitch ( comprada por Yahoo ) y Voxy .
0	Marissa Mayer podría fácilmente ejecutar Google , dice , pero Larry Page tendría problemas para ejecutar Yahoo .
0	" Línea será más capaz de responder a las necesidades de los usuarios a través de la venta de pegatinas realizadas por creadores de todo el mundo , y espera que acelere su expansión global , ofreciendo pegatinas aún más localizadas " , señaló en una .
0	El advenimiento de quadcopters asequibles ha hecho la fotografía aérea accesible para casi todo el mundo .
1	¡ Habla acerca de un problema que la mayoría desearía tener !
1	Etiquetas : Andrew Garfield , Emma Stone , Europa , línea de amor , roma , motonetas , avistamiento , descubierto , The Amazing Spider-Man 2 , paseo en vespa
0	Un ejecutivo de software retirado , fue ampliamente respetado dentro de Anonymous .
1	Estos inversores inmobiliarios son a menudo poco fiables , con el cambio de títulos de la compañía en este negocio , pero es perfectamente legal urgir a los inquilinos de viviendas de protección oficial a sacrificar su seguridad para un montón de dinero en efectivo al instante .
1	David Cameron debería estar tratando de fortalecer el crecimiento y hacer que la gente que trabaja se beneficie finalmente beneficiarse de ello , no poner excusas para un crecimiento más lento " .
0	Cómo Break Out : empezar a salir donde los chicos más maduros hacen .
1	Los críticos descartarán estas ideas como una intervención innecesaria en la vida familiar , o un gobierno más grande .
1	Aunque la volatilidad de los precios ha influido en su percepción pública , el CEO de BTC de China Bobby Lee me dijo que esto " no afecta la viabilidad final de la Bitcoin .
1	Hay una serie de organizaciones y empresas que desarrollan tecnología para ayudar a combatir la corrupción y la opresión .
1	Hasta ahora 20.000 desarrolladores se han subscrito para utilizar el servicio , una cifra que está creciendo un 15 por ciento por semana .
0	Una manada de los huéspedes gloriosos voló desde todo el mundo para ayudarles a celebrar , pero ¿ qué pasa con aquellos que no hacer el corte ?
0	He escrito el texto en un equipo con mis pensamientos .
1	A través de los años Intel , Microsoft , Sony , y sí , incluso Apple , han tratado de llegar a acuerdos para lanzar sus propios servicios desmesurados de TV .
0	Aquí está el comunicado oficial del CEO Aereo Chet Kanojia :
0	En una reciente entrevista , Iggy se le preguntó si la gente asume que es lesbiana por sus raps sobre el cuerpo femenino .
0	Hmm , no hemos visto todavía , pero mientras hay otra alfombra roja en un futuro próximo con Ryan buscando super caliente , puede colorear satisfecho !
1	" Instagram hizo algo aún más interesante y añadió el filtrado .
0	" Crecer en una familia numerosa nunca te abandona .
1	Etiquetas : adam Shulman , Anne Hathaway , la conversación , los amigos , las colinas de Hollywood , la línea de amor , oscar , avistamiento , la sorpresa , el fin de semana
1	Consigue Educado en los Nuevo Condiciones de Género de Facebook
1	Salieron y lo pasaron genial .
1	Tome algunas comidas sin lácteos .
0	Pero nunca adivinarás qué era eso !
0	" ¿ Qué quieres conseguir si se quería intimidar a los hombres con su poder ?
0	La gente va a ser capaz de cavar en sus ajustes y desactivar esta expedición .
0	Estuche + es el producto de 2013 la adquisición de TT Design Labs , la puesta en marcha de dos personas detrás de la popular TidyTilt producto Kickstarter de Logitech .
0	Algunos de ustedes me preguntó si iba a compartir las recetas que he usado para los jugos .
0	Yahoo anuncia que ha adquirido la " pantalla de inicio inteligente " Startup Aviate
0	De hecho , se muestran los corredores revelaron que estaban desesperados por Jamie para volver como el cazador , pero él simplemente no puede hacer suficiente tiempo en su agenda !
0	ACTUALIZACIÓN : Mi pareja Brad escribió un comentario largo y reflexivo sobre usv.com sobre la columna de Joe .
1	Lifelog también le ayudará a establecer metas de actividad , supervisar su progreso y hacer recomendaciones para facilitar la toma de decisiones futuras .
0	Al mismo tiempo , hubo una creciente conciencia pública de la enfermedad .
0	Si la caja quería aprovechar mejor su monetización de su base de usuarios existente , y seguir atrayendo contratos nuevos y más grandes con las empresas , que va a querer ascender en la pila de valores .
1	) , es siempre mejor que asumir sus pronombres de género basados en la apariencia , nombre , o de otro modo ( lo cual hemos comentado , no son enlaces directos para la identidad de género de alguien ) .
1	¿ Por qué la has hecho tu dama de honor ?
1	Tras la muerte de Philip Seymour Hoffman , paparazzi estaba acampado fuera de la casa de su novia y madre de sus tres hijos .
1	Llegamos al gerente general de WePay Bill Clerico , que me dice que las donaciones después del14 de mayo fueran devueltas a los donantes .
1	Esto hará que los analistas renueven sus modelos , que Microsoft espere para absorber la división , y obligará a Stephen Elop a esperar para asumir su puesto en lo alto de la división de hardware que es ahora la más grande de Microsoft .
1	No tengas pelos en la lengua .
1	Jonah Peretti sabe algo de esto .
1	OneSky cuenta actualmente con 2.000 traductores , que son captados mediante una solicitud a las agencias locales de traducción para las remisiones .
0	Ellos nunca serán realojadas a menos que consigan esos a los pagos retroactivos a menos de 500 € - y ella no ve cómo se va a gestionar que a medida que ella sólo tiene £ 60 a la semana de compras dinero que queda para los cuatro de ellos .
1	Permítanme introducir * redoble de tambores por favor *
0	Línea dura están pidiendo al presidente Barack Obama para ser sometido a juicio político ; los moderados amenazan con cerrar el gobierno - de nuevo .
0	Después de haber cerrado el gobierno y llevado a la nación al borde del default , que son vistos por nadie como el partido de compromiso .
0	No todo es sombrío en el mundo de los arroyos , sin embargo .
0	Y porque yo no tengo la energía para tratar con él , no lo hice .
0	¿ Estás seguro de que es el espacio suficiente para ti , Nick Loeb y su hijo , Manolo , Sofía ?
0	Usted está en mis piernas .
0	Como todas las cosas , el negocio de VC tiene sus cosas buenas y malas .
0	Tenía una barba roja desaliñada y llevaba un sombrero beige disquete y fatigas cuasi-militares .
0	Una mujer de la nobleza prusiana en sus huesos , sino también bohemio , warmhearted y no convencionales , propios amigos del tiempo de guerra de Ursula habían incluido algunos de los líderes de la resistencia alemana que terminaron tratando de asesinar a Hitler .
0	Así que es eso .
1	Los operadores Bitcoin , ya sean intercambios , servicios de cartera o proveedores de pago , desempeñan un papel custodio fundamental del bitcoin que poseen como activos para sus clientes .
1	Celebridades víctimas del temblor despiertan en LA con un terremoto de 4.7 puntos y viven para tuitear sobre ello !
0	Me puse un poco fuera de pista con mi dieta en Haití y continuó por varios senderos sinuosos a lo largo de los días de fiesta ( buen señor , los cuencos y cuencos de pistachos tostados ) .
1	" Ya en la década de 1990 , durante la primera ola de capital de riesgo corporativo , se habló mucho de VCs haciendo un montón de dinero y luego las empresas se apilaran .
0	El vídeo tiene seriamente todo !
1	A mi juicio , hay pocas , si es que hay algunas , de las grandes preguntas que han quedado sobre lo que pasó y cómo pasó , a pesar de la batalla de las interpretaciones históricas que seguramente continuará en las próximas décadas .
0	El problema , como Shape lo ve , es la siguiente : cada aplicación web en el mundo tiene una interfaz de usuario , pero esa interfaz se convierte efectivamente en un punto inherente de vulnerabilidad en la red de una empresa , con botnets creadas para aprender de forma efectiva el código .
0	Estoy tan emocionada de hacer el evento en Los Ángeles mañana ( a pesar de que el vendaje no tan fresco en mi pierna ) .
0	Nuestro sistema legal , por ejemplo , desestabiliza-bajos ingresos , las familias no casadas , los distrae de crianza de los hijos .
1	LA cosa nueva , de hecho .
1	La cadena NBC ha anunciado un reboot de la serie Heroes , llamado Heroes Reborn , y tendra una mini-serie de 13 episodios en el 2015 !
0	( Probablemente porque nunca hemos conocido .
0	Ofertas de Senft trabajo serio con la política y las dinámicas de poder de la identidad y la representación en línea - y ella ama ROFL sin disculpas .
0	No hay duda de One Direction ha tenido éxito con el público femenino desde que ponen un pie en el escenario X Factor !
1	" Bueno , si tu pensabas que no era bueno para mí ( también conocido como él podría hacer trampa ) , entonces ¿ por qué no me dijiste lo más pronto ?
0	Pase más tiempo con Preston , y hacer lo que pueda para no dejar que estas otras cosas en el camino de ello .
0	Aquí es donde el informe de WSJ pone un poco dudoso , pero la mayor parte de si es o no un acuerdo se hace dependerá de los detalles .
0	Usted puede conseguir lleno o vacío .
1	Mientras Zachary Jaydon está hablando en Twitter acerca de la repentina partida de Naya de Glee , esto simplemente no es verdad .
0	Un padre de un amigo compró una ligera burbuja y se fija al techo de su coche ; cuando los chicos escucharon una llamada de auxilio de un conductor varado , estaría en coche a un lado de la carretera .
1	Cuando Nikki gruñe que Sharleen no es el " tipo " para dar su vida por Juan Pablo , quiere decir que como sombra , pero en realidad es algo bueno .
0	" Lo ideal sería que ella va a salir de eso más adecuado para encontrar la felicidad en una relación .
0	Se vive en la cabecera del cajón , y tiene un apodo .
0	Y mientras que el mercado para el comercio electrónico en el país es muy sensible a los precios , los productos de moda siguen siendo capaces de atraer a la prima .
0	Obtenga un adaptado o GTFO .
0	Cuando no se puede actualizar el teléfono .
0	Y por eso quería Rob me dijera cómo quería que esta historia que se cuenta .
0	Tenemos el segundo mayor sistema de transporte en el país , por el número de usuarios , y está creciendo a un ritmo mucho más rápido que cualquier otro sistema en los EE.UU ..
1	¡ ¿ Quién sabía que estas dos eran amigas ?
0	He estado pensando sobre qué escribir para mi último post , pero pensé que sólo te gustaría informar de lo demás tengo la cocina en mi vida .
0	Un par de viajes a El Futuro
0	Duración de la batería de la nueva generación YotaPhone es mucho , mucho más tiempo si sólo opta por leer el contenido a través de su panel de tinta electrónica ( circa 58-68 horas ) .
0	Cuando me sentía mal , me gustaría volver a llamar a mi mamá en Nueva Jersey , y ella todavía me hablaba como si yo fuera el mismo idiota cuya pañales que utiliza para cambiar .
1	Sobre el tema de la evasión fiscal , Byanyima dio la bienvenida a los movimientos del G20 para tomar medidas enérgicas contra la deslocalización y los paraísos fiscales , pero hizo énfasis en que los países pobres siguieron siendo " desangrados " .
0	Enviar próxima gran actualización de Anywhere es el acceso remoto para los dispositivos registrados , que va a crear una experiencia de usuario más cerca de servicios como Dropbox sin dejar de pasar por la necesidad de un servidor de la nube .
0	En un momento había habido narcotraficantes , alborotados partidos de toda la noche , y una mujer que salieron a golpear en las puertas de sus vecinos a las 3 am , en busca de su hombre que falta imaginaria .
1	" Hemos estado cortejando a Sandra tanto tiempo para este premio que finalmente iba a decir que sí o a sacar una orden de alejamiento .
0	Adorable , sí , pero yo estaba tratando de enderezar la casa un poco y preparar el almuerzo y ella estaba justo en el medio de todo .
1	Dale una mirada al Bumpin Baby ' Bombshell AQUÍ !
0	- Todos los mensajes en la página principal .
1	Cara ( una compañera de habitación de un amigo ) , ahora de 22 años , ha necesitado sólo cinco meses para darse cuenta de que estaba cansada de salir siempre con las mismas tres personas y que quería algo diferente .
1	El debuto como director del Drivedreamboat se estrenó con críticas tibias en el Festival de Cine de Cannes la semana pasada , pero las cosas podrían estar amejorando !
1	Hacer lo que sea necesario por una toma de corriente .
1	Había estado acostando con niñas menores de edad que merodeaban por el estudio desde hace años , y la chica con que tuvo relaciones sexuales y que orinó sobre estaba apenas fuera de octavo grado .
1	Hemos escuchado que la cannabis es una droga de entrada , pero ¿ es realmente posible que estos chicos perfectos han empezado ya a esnifar la " nieve " ?
0	Los Backstreet Boys Are Rockstars Todo en un almacén sueco ?
1	" Cuanto más podamos asegurar que las grandes empresas paguen sus impuestos correctamente , menos tendremos que gravar a las personas trabajadoras para las cuales deseo asegurar que puedan conservar más de su propio dinero para que puedan gastarlo como quieran " .
0	Los BRIT Awards 2014 : aquí están todos los Fab actuaciones de The Incredible Show !
1	Doyon entró un URL-digamos , www.visa.com-y , en la esquina superior derecha , hizo un clic en un botón que dijo " IMMA CHARGIN MAH LAZER .
1	Si usted quiere una foto con Leonardo DiCaprio Entonces escucha !
0	Quiero decir , me has conocido ?
1	Etiquetas : Anna Kendrick , cumpleaños , Brittany Murphy , torta , chace crawford , dada life , divergente , Los Cuatro Fantásticos , Hakkasan las vegas , MGM Grand , miles teller , fiesta poppin ' , afinación perfecta , perfecta afinación 2 , ciudad del pecado , Theo james
1	Es un aspecto obvio : el comportamiento de la gente puede cambiar .
0	Pero cuando te vas a quedar con él sólo porque tienes miedo de la alternativa ( # ForeverAlone ) , es hora de dejar de conformarse con cualquiera y se sienta cómodo ser solitario .
0	Siento que esto cambió la vida no en el sentido de que ganar la lotería es un cambio de vida .
1	4 ) en Configuración , asegúrese de que tenemos la dirección de correo electrónico correcta , a continuación , busque Correo Diario y verifique esa casilla
1	Pronto Amber había firmado Vogue , Teen Vogue , y Glamour como clientes .
1	¡ Courtney Love ha ido a su Twitter para demostrar que ha localizado el vuelo MH370 de Malasia que desapareció sin dejar rastro hace más de una semana !
0	se había comprometido a dejar Tumblr solo .
1	¿ Como me parezco en este momento ?
1	Esta es la segunda vez que Hawai ha homenajeado a Bruno con su propio día !
1	No podemos imaginar todas las fiestas o reuniones familiares que ella organizari en esa casa enorme !
0	El estilo americano de contar una historia que amenaza la " sensibilidad " de Europa , ella sugiere : narrativas estadounidenses son " muy dinámico , pero más violenta , y son de ritmo mucho más agresiva .
0	Sí , Chamindu fue galardonado con $ 81.597 de la caja basura cubiertos y el resto permanecerá en manos del estado .
1	Pensaba que obtendría suficiente energía con lo que había comido la noche anterior , pero estaba totalmente equivocado .
0	Uhh , roto las cookies del piso ?
1	Lily Tomlin se casó con su novia de mucho tiempo Jane Wagner en la víspera de Año Nuevo !
0	Entre los papeles que he jugado para estos clientes eran una víctima de asesinato que habló post-mortem , una mujer de 500 pies de altura , que asola la ciudad , aplastando edificios con sus pies ; una mujer que no cumplió la mitad de el pelo corto , una criada francesa que fue malversación y capturado fue convertido en un globo , un pie sensible ; gran parte del reino animal , y muchas , muchas víctimas de violación .
1	Era un efecto secundario muy inesperado y feliz que no se ha disipado desde que regresé a mi manera normal de comer .
0	Aún así , Anon tienden a rebelarse contra la estructura institucional .
1	¡ Natalia Kills Se Encuentra Presentando Sus Canciones Sólo Otro Sábado En El Cherrytree House !
1	¿ Por qué Smiley conseguiría algo triste tatuado en ella para siempre ?
0	Cuando Alex le pregunta si puede tener algo " impropio " , después de Nora va a la cama ( y si tengo ganas de decir que sí ) yo le voy a dar una melcocha rancia , sobrante de verano s ' mores decisiones y unos trocitos de chocolate .
0	Durante años , los expertos y los analistas han sugerido que la única manera de Apple para competir contra los teléfonos Android baratos , sobre todo en China y en toda Asia , era producir un iPhone barato .
1	Como he dicho antes , todos los lugares correctos , todos esos lugares entre " en-transito " y " en-su-puesto " , resulta que son muchos lugares .
0	Las damas se divirtieron mucho juntos que incluso se hicieron pasar por [ ... ]
1	Se levantó el cierre ' - y entonces estarían felices de que [ él y Robin ] se juntaron .
1	" La riqueza -sus usos y abusos- es un tema que me ha intrigado desde mi juventud en el medio oeste rural , " West escribe en la introducción a su estudio de los multimillonarios .
0	Ellos van desde construcciones seudónimos a las fantasías totales , como el male socialmente torpe que juega la mujer seductora elfo oscuro cuando entra en el ciberespacio .
0	Ese factor subraya por qué Microsoft tiene que centrarse en los servicios , ya que quests para obtener ganancias con su nueva unidad de negocio de la telefonía de decisiones , ya que los márgenes de hardware siguen siendo presionados por " dinámica competitiva de la industria " en el espacio móvil - en los extremos bajo y alto .
0	La caída del muro se ha convertido en una especie de metáfora maestra ( o meta-metáfora ) de nuestra edad , que se utiliza sobre todo por los políticos occidentales , no sólo para representar , sino de predecir , la marcha hacia adelante de la libertad .
1	La noticia de hoy es también una buena oportunidad de dar un paso atrás y decirte por qué TheFamily ha sido un elemento determinante de mejorar la tecnología francesa del ecosistema durante el año pasado .
0	todavía estaba activo , y sus herramientas tenido un alcance mucho más amplio .
1	Motorola realizó una conferencia de prensa discreta hoy en el Congreso Mundial Móvil .
1	Todas las canciones son muy buenas !
0	Sólo el mejor febrero jamás
1	Estos teléfonos , que fueron anunciados en el Congreso Mundial de Móviles el mes pasado , utilizan una versión especial de Android , pero en lugar de ejecutar los servicios de Google , utilizan Microsoft .
0	Si bien aún es pronto Crimea es la esperanza de convertirse en el tipo de región que se mencionan en la misma categoría que Paolo Alto , Putinitov continuó .
0	Por ejemplo , nos enteramos de que lo que han construido es una especie de un motor de compresión o algoritmo para el envío de contenidos a través de Internet .
0	De repente , cientos de puntos de vista se destilaron y se organizan de acuerdo con la parte de nuestra aplicación se ven afectados .
1	Pequeña y preciosa , pero atrevida y formidable !
1	El efecto de esto será que un buen montón de CrunchCoin será congelado en representación de nuestro personal y no será vendido , lo que lleva a la estabilidad de precios como una roca sólida .
1	En otra declaración de apoyo , Luke Hakes del equipo de empresas de Inversiones Octopus , añadió : " Es un gran placer para el equipo de CertiVox contar con el respaldo y el apoyo de NTT DOCOMO , el mayor proveedor de servicios de telefonía móvil de Japón .
1	O por la densidad de la información ?
0	Las mañanas son fantásticos ( menos esta mañana , esta mañana no era fantástico ) .
0	Alexa Ray Joel fue trasladado de urgencia al hospital después de que ella se desplomó en el escenario en el New York cabaret Café Carlyle en la noche del sábado !
1	La máscara era una caricatura de un hombre con las mejillas sonrosadas , un bigote tipo manubrio y una amplia sonrisa .
1	One Direction da a los " Directioners " algo que esperar con un viaje al pasado !
1	¡ Y quién la escribió hace esto aún más impresionante !
1	Es un poco narcisista si piensas al respecto " .
0	Los competidores , como 1Password , Dashlane y Lastpass , dice Meroz , realmente no funcionan para los sitios que se alejan del proceso de inicio de sesión estándar .
1	Twitter ha tenido tarjetas dentro de Tweets desde hace varios años , aunque me hubiera gustado que los mostrara por defecto en mi línea de tiempo .
0	Y los tribunales no son un recurso realista para muchos padres solteros , lo que les deja a resolver los problemas por su cuenta .
1	" Creó más atención del medio para el tema que nunca he visto , y he estado haciendo ésto por veinte años .
0	" Usted realmente debe hacerse la prueba .
0	Andy publicado esta fascinante entrevista con Playboy Nick Denton en usv.com ayer .
1	Aprendí con el par viejo que si hubiera invertido en la calidad , durarían mucho más tiempo , y parte de eso fue que tuve mucho más cuidado con ellos sabiendo que no sólo los recogí por cinco dólares expuestos al lado de la cola de la caja .
1	- Jordin Sparks ( @ JordinSparks ) 26 de mayo de 2014
1	El nuevo producto de Bluetooth " BarTab " de WillCall le permite comprar bebidas en los conciertos diciendo su nombre .
0	Así que estoy sin resolver este día de año nuevo y totalmente bien con eso .
1	¡ " Fiebre " de Justin Bieber estaba en el aire en la boda de Kim y Kanye !
1	Etiquetas : 12 años de un esclavo , convirtiéndose , bookz , plan de estudios , educativos , flickers de película , Nyong ' o lupita , asociación nacional de la junta escolar , oscars
1	No regresan siendo enfermeras , pero la formación que las personas reciben de Noora Health puede reducir las complicaciones en un 36 por ciento .
0	Y el otro destacado Nick Cordero , quien cumple su papel unidimensional en una interpretación completamente descarnada y fantástico !
0	Demi Lovato está tan AH-mazing ella no acaba de obtener el amor de la gente una vez , ella lo consigue dos veces !
1	¿ Tenemos un nuevo derivado Real Housewives en proceso ?
1	En ese momento yo estaba pensando , " ¡ Algo más que hacer !
1	Los escotes no faltaron esta noche en los CMT Music Awards !
0	Ocupado , chica ocupada !
1	Dina Bass , de Bloomberg , escribió que por dispositivos vendidos a los consumidores por $ 250 o menos , Microsoft cobrará $ 15 por el uso de Windows 8.1 , una disminución del 70 por ciento con respecto a las tarifas anteriores .
0	Estoy tratando de hacerlo mejor .
1	Weibo , que tiene alrededor de 143,8 millones de usuarios activos mensuales y es conocido por su impacto en el discurso público en China , vendió 16,8 millones de American Depositary Shares ( ADS ) por 17 dólares cada uno .
0	Jordin Sparks y su loverboy Jason Derulo estaban en el TAO Beach gran apertura en el Venetian en Las Vegas el sábado , y se les veía HAWT !
1	Esto es , pese a que Egan haya dicho que el incidente o con Singer ocurrió en 1998 .
1	Junto a Y Combinator , los inversores de TrueVault ahora incluyen FundersClub , Paul Buchheit , Joel Milne fundador de ScoreBig , una LLC que incluye los fundadores de Andreessen Horowitz , General Catalyst , Maverick , y Khosla Ventures , e Immunity Project .
0	No sé si eso es algo bueno o algo malo , pero las altas expectativas siempre estaban a mi alrededor , y para los primeros 10 a 15 años , los resultados parecen indicar que fue una cosa probable .
1	Ellos nunca serán realojadas a menos que consigan hacer que esos pagos atrasados lleguen a menos de £ 500 - y ella no ve cómo gestionará eso ya que ella solo tiene £ 60 a la semana del dinero de las compras que le queda para los cuatro de ellos .
0	" Qué estás haciendo ?
1	" La conmoción de ese desalojo fue algo que nunca queremos volver a pasar , nunca " , dijo Sami .
1	" Hacer algo que fuera lo suficientemente grande para trabajar , según la necesidad , pero no de gran tamaño , fue el objetivo para el diseño de un dispositivo destinado específicamente para ser llevado encima , echarle un vistazo y usarlo sobre la marcha " dice .
1	Por último , al final de cada semana , la aplicación recompila un informe de panel visual automático y textual de lo que se ha logrado desde la última actualización , y lo que se está planeado para la siguiente semana , que se envía a los gerentes y los miembros del equipo a través de correo electrónico , PDF o accesibles en la web , las versiones de iOS y Android de Weekdone .
0	Ir específicamente , a un vídeo incrustado dentro de una página web en MobileSafari ( prueba este , por ejemplo ) .
1	Ella siempre supo que era una mierda , lo que es renovador .
1	También es una historia acerca de los dientes , de los de ella y los de su abuela y también de los de millones de estadounidenses que carecen de cobertura dental .
1	Esta tampoco será su última vez en los tribunales !
0	Tome un viaje de un día a un pueblo pequeño , raro cerca y perder el tiempo explorando todo el día .
0	Arrastre concursantes Race RuPaul están lanzando un récord !
1	Antoine Remazeilles , empresario Arthur de Catheu , Co-fundador de Finexkap y Qilaqila Bertrand Bigay , gerente general de Murat Conseil et Investissements Bruno Jacquemin , Director General de CCI du Loiret Carl de Bouchony , Fundador de Medicoclic.com Duc Ha Duong , director ejecutivo de Officience Fabien Potencier , gerente general de SensioLabs Fabrice de Gaudemar , inversor Growth Capital , miembro del Consejo Ejecutivo en Eurazeo Francois Le Pichon , Fundador y Director Creativo de Steaw Frédéric Montagnon , Fundador y gerente general de Secret Media Inc .
1	Vaya a cenar solo .
0	Pasé una noche durante el fin de semana en Windsor , Vermont en una cama íntimo y acogedor y el desayuno se llama el Snapdragon Inn ( hey Chris y McKay y Michelle !
1	¿ Y si ella se parecese una mescla super sexy de la ex que te rompió el corazón y una de sus mejores amigas ?
0	Nokia hizo afirmar la idea de construir encima de Android como propio , sin embargo , en lugar de algo que salió de Redmond .
0	El pivote de la empresa está trabajando .
1	El Better Business Bureau envió recientemente una alerta de estafas de advertencia a los usuarios tener cuidado al hacer clic en los pins que no se ven como el contenido habitual de que sus amigos lo en general publican .
0	Medicaid , diseñado para proporcionar servicios de salud a los estadounidenses más pobres , pueden pagar por la residencia hogar de ancianos y de cuidado a largo plazo .
0	Ch-ch-echa un vistazo dulce canción de los veteranos de Coachella ' ( arriba ) !
0	Chewse ha estado trabajando en un modelo a escala de forma remota , por lo que puede añadir nuevos mercados sin tener la gente sobre el terreno .
0	Los dos aparentemente tenían algún Química 101 cuando Katie fue estrella invitada en Cómo conocí a vuestra madre de nuevo en 2011 , pero he llegado hace poco romántico !
1	A juzgar por su éxito actual , no creemos que alguien se atreva jamás a cuestionar alguna de las opciones de Justin !
0	Chico más dulce del mundo , Magoo , es la lectura de su camino hacia la iluminación a un ritmo rápido loco y creo que está decepcionado continuamente para descubrir lo poco que en realidad yo sé y con qué frecuencia hago trampa mirando las cosas en los libros .
0	Cada centímetro cuadrado se utiliza y es deslumbrante para ver cómo se transforman las etapas y los conjuntos y evolucionar .
0	Es 63 grados fuera .
0	Sólo una vez que se le ve con un artículo terminado , en su toma de posesión 1929 viaje a la Unión Soviética .
0	Existe la presunción de que las personas de una cierta clase están sumidos en la miseria .
1	Con sólo estos tres simples ajustes a mi rutina de viajes , he sido capaz de mantener la concentración , consciencia y la energía en mis viajes más recientes .
0	Microsoft fundador Bill Gates ha dedicado una parte considerable de su caridad en la educación en línea , incluyendo la popular Khan Academy YouTube ciclo de conferencias .
1	Las personas que llamaron no estaban al tanto de mi pasado , pero yo los podía oír masturbándose .
1	¡ Esto es bastante alucinante !
1	¡ Sin duda , ella consiguió MUCHA atención !
0	Uno de los atractivos de la medicina alternativa es que ofrece no sólo una filosofía alternativa o un tratamiento alternativo , pero también un lenguaje alternativo .
0	Luego bailaron toda la noche durante un par de horas hasta las tres de la mañana , maldito !
0	Como si fuera ayer y anteayer .
1	Ya no es sólo una tendencia de la cultura adolescente , las Selfies se han convertido en forraje para las discusiones filosóficas y psicológicas .
1	CommanderX : Por favor , firma la petición y ayuda Topiary ...
0	Un puente cubierto de hielo , cuya barandilla sólo surge sólo a mis caderas , rondando los 30 pies por encima de un arroyo helado .
1	En la sala de emergencias , una enfermera le había cortado la camiseta fuera de su cuerpo empapada de orina .
0	Y , por supuesto , nos dimos cuenta de que el autoposting de artículos de divulgación sobre usv.com a este gorjeo mango se rompió ( en realidad es un problema RSS que se fija en la actualidad ) .
0	El sitio permite a los compradores comparar precios y opiniones sobre los productos que figuran en las diferentes tiendas de comercio electrónico .
0	Amigos , parece que hemos aclarado eso mala racha !
1	Como una capa de seguridad extra , CrunchCoin comprados serán invendibles para las dos primeras semanas de su propiedad .
1	Cada uno de los Catorce PayPal , ya que se conocieron , se enfrentaron quince años en prisión y una multa de quinientos mil dólares .
1	Otro estudio , realizado por una coalición de organizaciones no lucrativas llamado Independent Sector ( Sector Independiente ) , reveló que las personas con ingresos inferiores a 25 mil dólares donan en promedio un 4,2 por ciento de sus ingresos , mientras que los que ganan más de 150 mil dólares al año sólo el 2,7 por ciento .
0	En una charla con Barrett Brown , Doyon fue efusivo .
1	Pero dentro de un mensajero móvil , un navegador puede convertirse en una función .
1	" Muchas de las mujeres tienen este concepto erróneo de que el " tipo " del que se enamoran , está fuera de sus manos " , dice Andrea Syrtash , autor ( a ) de " Justo él , no es su tipo " ( y eso es una buena cosa ) .
1	Finalmente los cuatro colonos de Marte Uno llegarán a un mundo extraño e inhóspito , con sólo ellos mismos como compañía durante dos años , hasta que otro vuelo con cuatro colonos se espera que llegue si ellos también sobreviven al peligroso viaje a través del vacío del espacio .
1	El Facebook ayudado se convierte en una empresa de publicidad con prioridad para los móviles , con más de un 50 por ciento de sus ingresos por publicidad generados por la pequeña pantalla .
1	Mi nariz no se sentía como si fuera a romperse en mil pedazos cuando caminava en el aire abierto hasta mi coche ( esta es una vista de la isla Antílope en el Great Salt Lake ) .
1	El Voice Vixen y Prometido Matt Rutler están haciendo un bebé ! !
0	En varios estados , esta práctica ha sido criticada por las asociaciones que buscan salir de los concesionarios .
0	A medida que nuestro panel fue terminando , Superintendente Lawsky preguntó qué países estaban haciendo las cosas bien .
1	" La empresa en cuestión ya no es un cliente con estelar .
1	Tracour , una empresa que esta desarrollando una herramienta web para rastrear las clasificaciones de acciones por los analistas , se ha logrado una ronda inicial de 335.000 dólares de financiación .
1	Etiquetas : documentales , enrique iglesias , mejia gerardo , gif , música minuto , rico suave , suave dice , noticias de la tv , VH1
1	Haga el contraste con las películas , un medio Caliente , que exigían la atención del espectador durante la duración de su presentación .
1	El MacBook Air se ha convertido sin duda en el buque insignia de Apple Mac en los últimos años , después de un debut visto como una rareza y un dispositivo atípico .
0	Pero entonces , lo impensable , e improbable , sucedió y él jodido en el último momento .
0	El jugador de 24 años de edad , compartió una foto de sí misma este fin de semana , ya que se graduó de la Universidad de Brown con una licenciatura en Inglés Literatura .
1	Uno de mis grandes debilidades como inversor en la etapa inicial es que mis ojos se ponen vidriosos en los wireframes , los bocetos de diseño , las pantallas de photoshop , y la prosa que describe un producto .
0	Mt.Gox dimite del Consejo de Administración de la Fundación Bitcoin , Borra cuenta de Twitter
0	El mayor de los donantes a las campañas políticas en este momento es Tom Steyer , un demócrata con una pasión por el cambio climático .
0	Yo simplemente no puede soportar que los niños cruzan sus ojos .
1	A veces toman prestado de la Madre Naturaleza , con apodos tales como " Evil Olive " y " Jirafa egoísta " .
0	Creo Rajeev es la persona adecuada para dirigir Nokia hacia adelante , y que su pasión por la tecnología ayudará a asegurar que Nokia continúa ofreciendo tecnologías que tienen un impacto positivo en la vida de las personas " .
1	Un montón de gente estaba en edad universitaria , pero muchos eran una generación o más viejos que eso .
1	Voy a estar delante de Dios un día , chicos , y la mejor parte de esto es que no he encontrado información sobre eso en Facebook ( el lugar donde me enteré de que Jesús está muy directamente implicado con el resultado de partidos de fútbol profesional y se preocupa mucho acerca de los concursos de belleza ) .
0	Un cuento de La Información causó la esfera de blogs Microsoft para iniciar revoloteando recientemente .
0	Luna de miel para siempre ir a una barbacoa el domingo !
0	Esta Bravo TV Star está saliendo con Richard Gere !
0	Ella necesitaba un baño y cepillado los dientes .
1	De todos modos , quiero salir como ROMPIENDO este trabajo de madre de tres .
0	Habían tenido dos gatos y habían comprado un sofá seccional no Ikea que implicó la selección de tejidos de muestras .
0	Ella ciclos para trabajar , una hora y media en cada sentido de Newham .
1	Lo que yo había asumido era la dilación o la negación por parte de mi padre fue realmente parálisis .
0	En lugar de la monetización de hardware , Puzzle Piece vende suscripciones para aplicaciones educativas , que también cuestan $ 19 por mes .
1	Cuando los hombres me solicitaban pruebas de que mi coño estaba " empapado " , llevaba a cabo una enfilada dental completa con dos dedos entre mis labios y mis encías .
0	Pero teniendo en cuenta que cada vez que tomo una clase de entrenamiento muy duro por mí mismo termino desmoronando y mostrar mi ineptitud completa en una habitación llena de mujeres super-graves que traen su mejor juego , me vendría bien un amigo allí para LOL de todo corazón con .
0	Tenga cuidado : Cada segundo que no emplee para ver Buffy comenzará a sentirse menos consecuencias .
0	Barr se acercó de Vries en Facebook .
1	Vea su reacción anonadada al ser despedida AQUÍ !
0	Luego colocó este hilo en usv.com y consiguió un montón de información sobre el mismo .
0	" Todos aquellos YouPorn y ceros que fluyen directamente a su teléfono inteligente poco de mierda , cada pedazo de mierda que caga en los pantalones cada vez que él no puede conseguir Skrillex en menos de 12 segundos - no es magia , es talento y sudor .
0	Con mucho gusto me deshice de algunas cosas en mi despensa que tenía demasiada facilidad se le escapó de nuevo en mi rutina normal .
0	Nota al Sr. Yorkey : maldecir repetidamente no hace que su espectáculo " cool " o " nervioso " .
0	Podemos imaginar lo que sería como sin su apéndice allí , pero nuestra imaginación sólo nos queda tan lejos !
0	Y no fue sólo a los empleados que hablaron hasta sobre el nuevo papel de CEO de Eich .
1	El comercio electrónico en la India está en auge ya que más consumidores compran en línea y la llamada " clase media aspiracional " busca aumentar el gasto en productos de moda .
0	Creo lacto-fermentación que fue lo más difícil .
0	Meek , un residente de Arizona , fue detenido por la policía el 16 de mayo después de que lo encontraron fuera de un inmueble propiedad de la estrella del pop .
1	Cualquiera que haya pasado algún tiempo en Silicon Valley reconocerá al instante esta empresa y todas las cosas buenas sobre ésta .
0	En el mercado de transporte móvil , lo que creemos que será una gran oportunidad de mercado global , muchos creen que Uber se ejecutará la tabla .
1	Esta producción es hermosa .
0	Pero afortunadamente no hay chistes polla en este trailer .
1	Pero podría haber una mejor manera de llegar a los dispositivos smart TV pronto .
0	Nuestras políticas públicas , sin embargo , hacen que sea mucho más difícil para las familias , especialmente a las familias que viven en la pobreza , para poner esta fundación .
0	Y aquí están los finalistas !
0	Hasta que la operación se cierra y Nokia Elop se une a Microsoft - una vez más - Larson-Green seguirá dirigiendo hardware en la empresa .
1	En febrero , la compañía envió una actualización que llevó a muchos una característica trascendental , de " Decir cuánto espacio le queda en el disco duro " a " un icono que indica si el controlador está a punto de quedarse sin batería .
1	Siga a Kathryn Thompson en Twitter
0	Lo que está claro acerca de los ricos y su dinero y convertirse en cada vez más clara , es la forma en que los cambia .
1	Se llama Planificación Mixta de Marketing y se supone que permitirá a las empresas optimizar su gama completa de marketing en línea y fuera de línea .
1	La plataforma de OneSky hace que las aplicaciones de traducción sean fáciles Los clientes más conocidos de las aplicaciones de traducción y de los servicios de localización de OneSky incluyen Scribd y QuizUp .
0	Famosas De La Semana peor vestidas !
1	Mi novio y yo hemos estado juntos desde de la universidad , o sea que soy parcial .
1	" No es , y que no le importaba que la gente pensaba que sí .
0	No creo que mi padre nunca cambió un pañal sin tener toda la cabeza y la cara protegida por una burbuja Mylar profesionalmente equipado .
1	Muy posiblemente en venganza por una ronda súper-embarazosa de Verdad o reto .
1	Además toda esa abstinencia probablemente intensifica la tensión sexual hasta un grado increíblemente excitante .
1	" Sólo quiero que todo termine " , me dijo .
0	Minuum ya nos ha mostrado lo que su software de teclado se puede traer a la mesa para smartwatches , y la puesta en marcha con sede en Toronto sin duda está realizando una obra de gran imagen para estar en cualquier lugar y en todas partes la que deberá introducir .
0	Y luego , están los experimentos raros .
0	Y más tarde , después de la venta de sus participaciones en Polar Bear Granja a finales de 2008 para iniciar el Carnaval , comenzaron la creación de aplicaciones para marcas como Kraft Foods , Gerber , HBO , Dreamworks y otros .
0	Película Absolutely Fabulous Is Happening !
1	Y por eso digo gracias , Parenting , por estos 10 años maravillosos .
0	Lo sentimos llegó raro allí por un segundo .
1	En 2011 , con único una inversión familiar modesta , ellos ' d construyó rewardStyle , una compañía de tecnología de la moda que recoge comisiones de detallistas en behalf de blogueros y más-editores tradicionales ( piensa los sitios web de algunas revistas importantes ) de quién cuadros inducen lectores para comprar chuchería on-line
0	Él es 78 , lo que hace que una película al año y que tiene el control total .
1	Este año lo haré .
1	MakerBot Revela El replicador Mini , Z18 , y un nuevo replicador Prosumer
1	La pregunta del millón de dólares sobre las citas , respondida .
1	Con un poco de suerte , conocerás a alguien así que puede mantener tu ritmo .
1	En mi diario de bolsillo he grabado una secuencia de yoga de ocho poses que se puede hacer en una silla o sentado al lado de una cama .
1	No hay absolutamente ninguna charla de boda ni planificación en camino .
1	Siempre me preguntas qué tal me ha ido el día , demostrándome una madurez y una clase que hace diez años solo podía soñar que algún día tendría aquel bebé que me hizo madre .
0	No es , ha sido y será ninguna escasez de gran charla del potencial de Internet .
0	Christopher Poole , de 22 años de edad , fundador de 4chan , es un recorte , hombre modesto y articulado , que se parece más a un joven Ron Howard que el arquetipo descontento desaliñada de un hacker-geek .
0	Bueno , parece que alguien se llevó el conjunto " el mundo es blanco y negro " , los fans de notas se enfurecieron aproximadamente en el primer trailer de larga duración !
1	¿ Por qué somos como somos ?
1	No lo resiento , ni por un segundo .
0	El Huffington Post publicó un artículo titulado " ¿ Por qué ' épico de la barba del hombre es la de más rápido crecimiento Lucha Pública Meme jamás .
0	Si los organismos de radiodifusión tienen éxito , las consecuencias para los consumidores estadounidenses y la industria de la nube son escalofriantes .
1	20 cosas locas encontradas en Butts
1	Un mes más tarde , fui contratada como editora de artículos , responsable de la asignación y la edición de historias sobre el desarrollo de los niños , la maternidad y la artesanía y los productos para los niños , además de la supervisión y redacción de la publicación del Juguetes del Año anual .
1	Él atribuyó eso a un amplio interés a través de toda la empresa .
0	Thompson cree que la teoría del narcisismo - que los que toman selfies son simplemente ( y patética ) auto-obsesionado - es un argumento que se ha utilizado para las edades durante cada gran cambio tecnológico .
0	BAJO CC BY 2.0 LICENCIA ( IMAGEN se ha recortado )
1	¿ Haría eso el final mejor ?
1	Ella es una joven ex camarera de Hooters de 22 años de edad , que ha sido vinculada a los grandes bieberoni de Biebs en el pasado , ¡ pero ahora ella lo está visitando en Hotlanta !
0	SaaS estándar juegan , ¿ no ?
1	La respuesta de Sidibe , a través de la revista Parade : " Nací para destacarme .
0	La adquisición , que podrá ser anunciada el martes , produciría una empresa que podría generar ventas anuales de alrededor de $ 3,5 mil millones .
0	Es muy malo para usted .
1	Incluso en una ocasión me pidieron de ser " afroamericano " , y esa fue la única vez que negué una petición .
0	Considere cuánto se presta atención a los comportamientos y expresiones de los que nos rodean .
0	El otro acto locales , Belinda Borrelli , un cómic nuevo que Crohn que también trabaja en el ámbito académico , se subió al escenario .
0	Cuando los padres son consumidos por las relaciones díscolos , es más difícil para proporcionar a los niños las interacciones uno-a-uno , que son los bloques de construcción para el desarrollo del cerebro .
0	La respuesta de Sidibe , a través de la revista Parade : " Nací para destacar .
1	Tuve que hacer un montón de mandados un sábado y le dije que podíamos parar en una tienda de juguetes para que pudiera comprar uno , una recompensa por haber esperado y ahorrado lo suficiente para algo específico .
0	" ¿ Qué pasa si me olvido de algo en esos dos días que estuvimos en casa en la cama llorando ?
1	Las 6 citas más tristes del primer intervista después del Bachelor de Juan Pablo y Nikki
0	No era una : " No creo que soy gay " , pero más aún que yo sea como , " Hey , no soy una lesbiana falsa .
0	Y también eliminar los malos hábitos en la que se despierta el teléfono 150 veces al día sólo por ninguna razón - sólo para comprobar lo que está allí , en Twitter y Facebook , etc ... desairar a la gente alrededor de ti mismo a favor de su smartphone se convierte en todo un mal hábito " .
0	También , La cosa más dulce es perfecto .
0	También nos quedamos tan impresionados con trajes Clint Ramos !
0	Y dado que cada venta también se gana el dinero los mercados , están felices de conectar realzables a sus vendedores .
0	Está entrenado , transformó su cuerpo y le da a su público de todo !
1	Esta línea de productos ofrece un inédito conjunto de características para el iPhone - y con una prima en el precio también .
1	Geimer , ahora de unos cuarenta años , recuerda : " En ese momento , todo el mundo decía que yo era una mentirosa , yo era una puta , que mi madre ( quien era una actriz aspirante ) se arreglo todo y , pobre Romano , eramos unas personas pesimas .
1	La imitación es la forma más sincera de adulación , ¿ cierto ?
0	Ella cedió cuando agarré la mano .
0	Y hacer que su razonamiento sobre todo acerca de usted para que usted no antagonizar la persona .
1	Ella se ve desesperada ante la perspectiva de que nunca podrá volver a trabajar , pero es difícil .
1	Julia Hebner es una escritora y directora de cine basada en Brooklyn , y actualmente está desarrollando un film a partir de sus experiencias sexuales telefónicas .
1	Para mí , eso es basta como prueba .
1	Dejen que nos digan " cómo realmente era " , en la famosa frase del padre de la historiografía moderna , Leopold von Ranke ( que enseñó en la principal universidad de Berlín , que ahora se llama la Universidad de Humboldt , que a su vez suportó décadas detrás del muro ) .
1	todos los días por un año ?
0	Caída del rey de su precio de salida a bolsa no es alentador , ya sea , y la empresa es rentable para arrancar .
1	Weiner dice que la solución es establecer una lista de requerimientos para la forma en que se va a proceder :
0	Ella está escribiendo una novela a sí misma y no puede esperar hasta que tenga edad suficiente para leer la mía .
0	Debido a la atención que se presta a hacer de ellos buenos instrumentos para los músicos , los Mac han tenido un lugar especial en la escena de grabación desde hace bastante tiempo .
1	Tan bueno como Iwan es en la tele , resulta que el galán está para mucho más que sola picardía medieval !
1	Si alguna vez quiere a su amor perdido de nuevo ella no puede basarse en una secuela vamp-tástica , ella va a tener que recuperarlo a la antigua usanza ...
0	Todo esto es para decir que el término " cómic " es subjetiva y nebuloso , e incluso geográficamente variables : las grandes ciudades , con su elevado competencia por tiempo de la etapa , son famosos por relegando cómics que trabajan en los mercados más pequeños , como el Medio Oeste o Florida de nuevo a abierto estado de micrófono , haciendo que muchos visitantes experimentar una especie de crisis existencial indignados .
1	La plataforma de almacenamiento de datos de Actifio utiliza la tecnología de virtualización que permite a las empresas crear una copia única de los datos de producción con la habilidad de hacer le cambios a esa copia maestra .
0	Con un número cada vez mayor de dispositivos móviles por ahí , así como los televisores conectados a Internet , las compañías de cable como Comcast están desarrollando aplicaciones para eludir los dispositivos y permite a los clientes conectarse a través de dispositivos que compran ellos mismos .
0	Usted podría hacer una lista de todas las personas a las que nunca se ha acostado con , por orden cronológico .
0	Los empresarios están utilizando para hacer las cosas como las impresoras 3D , robots submarinos , y las clases de informática en las escuelas .
1	Klout ha recaudado fondos por más de 40 millones de dólares de inversores incluyendo a Kleiner Perkins Caufield & Byers , Mayfield Fund , ff Venture Capital , Microsoft , y CrunchFund ( que , como TechCrunch , fue fundada por Michael Arrington ) .
0	Quiero decir , en este punto que prácticamente me deben despedir por falta de asistencia .
0	La OTAN es más fuerte cuando sus miembros están unidos en un propósito común , y tomará el liderazgo - y no sólo hablar - de Estados Unidos , Alemania y otros para producir un consenso significativo .
0	La relación es , pero sus efectos pueden existir mucho en el presente .
1	Este es el plan que ha enviado la mayoría de los Republicanas recién elegidos a la ira .
1	Estas damitas están alimentando el fuego !
1	Y entonces , muy despacio y con toda su intención , abrió la boca para enseñarte el plátano a medio masticar .
0	Todos ustedes averiguado dónde reunirse antes del concierto hace cuatro horas , pero usted todavía está recibiendo bromas internas de los números de teléfono misteriosa cada 30 segundos .
1	Creo que la lacto-fermentación ha sido lo más complicado .
0	Los concesionarios a menudo llaman a un kilo de coca cola un " pollo " o " pájaro " .
1	Y dice que podría hacerlo 200 veces más que la batería a base de litio utilizada actualmente .
1	" Sólo el aterrizaje en Marte , si no se ha hecho antes , va a ser un gran , gran acontecimiento .
0	Son una pareja tan adorable a punto de separarse de esta manera !
0	Yo no recuerdo que los BAFTA estaban ocurriendo ese día .
0	En enero de 2013 , MG
0	Era el otro lado de la barrera de hormigón que importaba , el lado que las personas habían arriesgado sus vidas para subir más
0	Dwayne " The Rock " Johnson seguía siendo difícil en 2009 !
0	Bueno , es un espacio o hueco entre los dientes !
0	Algunos de nosotros preferimos a bañarse usando agua , y usar nuestra lengua un poco más selectiva .
1	Y tú no estás oficialmente en Hawai sino hasta que te ponen collares y guirnaldas !
1	Las Danity Kane están de vuelta !
1	y se ofreció a compartir sus informaciones con ellos .
1	Fue igualmente prohibido hacer la pereza o la mentira parecer atractivas .
1	George Clooney rezuma sexo , de cualquier forma que se mire-no importa el escenario ...
0	¿ Quién sabía Kaley Cuoco podría brillar este luminoso y posterior al vuelo !
1	La palabra " cómico " es subjetiva y nebulosa , e todavía geográficamente variable .
1	Al disminuir el trabajo ( oficialmente ) a tiempo parcial , sólo necesitaba pagar £ 87 a la semana , y el subsidio de vivienda recogía el resto .
1	Una gran pantalla a veces no es más que una pantalla menos eficiente .
1	GOMI captó todo el asunto , durante el cual no menos de seis bloggers colocaron en Instagram sus pies en plataformas Valentino Rockstud de $ 995 , " El Rockstud Rodeo .
0	Ver Su absoluta-mente Gorgeous Mira AQUÍ !
0	Las canciones elegidas son estándares de jazz poco conocidos desde el siglo 20 .
0	Las mujeres ( pero no los hombres que no son miembros ) - y especialmente a las niñas de primer año - pueden optar por alinearse fuera de cada casa y ser considerado digno de entrada si los miembros los consideran lo suficientemente caliente .
0	Arnold tiene todo : Gottlieb , Ballys , Midways , y más .
0	Para los residentes de carril de Inglaterra , comienza un proceso de licitación frenética .
0	Entonces te dices : Te mereces algo mejor !
1	Espero que el One mejorar mucho en el tiempo - pero , por ahora , la Xbox Uno es una caja Titanfall negro brillante que le sucede a hacer cosas como Netflix y Hulu moderadamente bien ] .
0	A veces , las empresas comienzan estos programas sólo para tirar de ellos después de unos pocos años .
0	Y luego algo aún más grosero que pasó .
1	Tu mejor amiga te perdonará totalmente por robar a su comprometido .
1	El concepto de LoginBox comenzó hace casi dos años , con la idea de hacer una aplicación tan simple que fuera lo más parecido posible al acceso de un sitio web .
1	" Hilary y Mike estaban sentados juntos a la mesa , pero no se prestaron mucha atención entre ellos .
0	Esfero , como el nombre implica , era una esfera robótica .
1	¡ Este piropo que le dio a Beyoncé !
1	Adama argumentó que los hackers maliciosos eran una minoría dentro de Anonymous , y que el colectivo podría inspirar formas de activismo nuevas y poderosas .
1	En un correo electrónico , el co-fundador Suhyuk Kang dijo a TechCrunch que la aplicación punto a punto " Send Anywhere " es más rápido para compartir que sus competidores , cuando se trata del envío de varios archivos de gran tamaño a la vez .
0	Yo digo que tiene razón , pero como él también dice , que no será un requisito .
1	Decidí aumentar este enfoque por sentarme en la habitación con Leta para darle palabras de motivación .
0	Sin embargo , estoy muy ilusionado con salir mañana , disparando un antílope con un arco y flecha y asar toda la cosa sobre un fuego abierto .
1	Mi preocupación era si mi depresión iba a destruir nuestro matrimonio en ciernes .
1	Resulta que Amal es una abogada de 36 años de edad , de Londres , que nació en Beirut , Líbano y estudió en tanto la Universidad de Oxford y la Escuela de la Ley de la Universidad de Nueva York .
1	Innumerables hacen esto , y no hay necesidad de dar nombres .
0	Justin Timberlake revela Este fue el mejor y peor Decisión Él jamás se ha hecho en su carrera !
0	NIKKI : Hemos tenido desacuerdos , pero no ha habido un momento para mí , donde yo soy como , " Esto no está sucediendo .
1	El lo profundo de mi mente temia que alguien me fuera a llamar como un ultimo esfuerzo para que se olvidara del suicidio , pero afortunadamente la mayoria del tiempo como un terapeuta estaba dedicado a la gente que sufria de desordenes sociales y de desarrollo .
0	Los desafíos planteados en la presentación de los radiodifusores dejan claro que están utilizando Aereo como proxy a atacarse a sí mismo Cablevisión y por lo tanto , socavar la base fundamental de la computación en la nube y de la industria de almacenamiento .
1	Soy originaria de la clase obrera , que en el transcurso de mi infancia , en la era Reagan , se convirtió en una clase de trabajadores pobres .
0	Además de todo esto , el estado sólo estaba dispuesto a ofrecerles 4.000.000 dólares este año , lo cual es una reducción enorme de la anterior $ 26,6 millones para las estaciones 1 y 2 .
1	Y luego admitir , " Oh , diablos , soy estupendamente liberal e incluso tengo dos amigos de color , pero qué sabes tu , la fuente que planee entrevistar es otro tipo blanco de clase alta que fue a la Liga Ivy .
0	En muchos sentidos , son el bar de la industria de las noticias de celebridades y que o bien están por debajo de ella o que plantean a sí mismo a la altura .
0	Miz Watson comenzó a asistir a la escuela en 2009 , y desde entonces ha hecho Harry Potter y las Reliquias de la Muerte , Las gratificaciones de ser un Wallflower , Noé , y este es el final .
1	Ser elegido por los Rams es algo así como un regreso a casa para Michael .
1	La foto de control ( arriba ) muestra a George pensativo reflexionando sobre algo , ¡ que nos hace rebosar curiosidad !
1	Me siento tan cansado que siento como si pudiera dormir a través de un Republicano tratando de ganar la elección presidencial .
1	Curiosos amigablemente y invariablemente preguntan , siempre revelando ciertas concepciones erróneas , benignas o cancerosas .
1	Incapaz de llegar a un acuerdo con el Congreso , porque no tiene nadie con quien negociar , Obama implementara una orden ejecutiva - un plan menos ambicioso , para el que las encuestas muestren una estrecha mayoría y que , dice , no requiere la aprobación del Congreso .
1	Y entonces fue noticia de nuevo - y con ella una declaración de intenciones - al anunciar que había añadido Suranga Chandratillake , fundador del Patrimonio de la compañía blinkx de medios de Internet , como un socio general .
0	La primera vez que se registra , se le pedirá que suscribirse a ciertos tipos de la electrónica .
1	De lo que estamos hablando aquí no son tanto las mentiras absolutas , sino más bien las muchas ( muchas muchas muchoa ) escenas de " chica con chica " en la pornografía convencional que no están representando todo el pastel de sexo lésbico .
0	Si hay algo que quiero salir como ROCKING este concierto madre de tres hijos .
0	Pizzeria sirve una Deep Dish Diss a los legisladores de Arizona que pasaron de Anti Gay-Bill !
1	Mientras utiliza un montacargas para recoger su mandíbula del piso , le haremos saber que las pinturas en cuestión son : Bodegón de Frutas en una Mesa con un Perro Pequeño de Paul Gauguin y La Chica Con Dos Sillas de Pierre Bonnard .
1	Cada centímetro cuadrado se utiliza y es deslumbrante para ver cómo las etapas y los conjuntos evolucionan y son transformados .
1	Para una persona que está lista para una relación , no habrán tantos juegos .
1	¿ Qué tal si simplemente te enfades conmigo y me dices lo que estás pensando realmente .
0	Fermentar a temperatura ambiente durante al menos dos semanas , o al gusto .
1	Ese show de HBO , Silicon Valley , tiene un nuevo avance el cual se puede ver arriba .
1	Quiero mi corazón arrancado y estrellado en el suelo y , como , pisoteado !
1	Hilary Duff y su distanciado marido Mike Comrie pueden haberse reconciliado después de su viaje a las Bahamas , pero su comportamiento en Coachella parecía decir lo contrario !
0	Ella había estado en lista de espera para asistir a la conferencia , sin embargo , su blog , con menos del uno por ciento del tráfico de un sitio web tradicional revista , puede ser más de 75 veces más potente en las ventas de conducción .
0	* Ojos en blanco * Aunque estábamos filmando nuestros movimientos sexys , probablemente no sea para un tipo recta imaginaria .
1	Según Verizon , un nuevo teléfono de Nokia llegará a los Estados Unidos .
0	" Estos eran casi siempre las llamadas 10 minutos y requiere muy poco de mí .
1	No es solo un acelerador , es un grupo de presión de los ecosistemas .
1	Esta corriente de distracciones tamaño-bite es justo el tipo de cosa que Nicholas Carr , en su libro " Superficiales " , sostiene que está socavando el pensamiento serio y sostenido .
0	Y calienta tu corazón cada vez .
1	El año pasado , los Centros para el Control y la Prevención de Enfermedades ( CDC ) de los EEUU reportó que aproximadamente uno de cada 50 niños entre las edades de 6 y 17 años ha sido diagnosticado con un trastorno del espectro autista ( TEA ) .
0	La charla se movió rápidamente de frases de mediados del siglo 19 hasta la taquigrafía-telégrafo específico para hacks ham-radio para el arte aficionado Teletipo ( desnudos incluidos ) para Xerox imágenes de Mickey Mouse haciendo gestos obscenos 914 habilitado .
1	Muchos residentes de Hong Kong más joven criados en una época de abundancia y sin experiencia de últimos disturbios políticos en China continental tienen expectativas más altas .
1	En caso de que te lo hayas perdido , mira a las chicas presentar un cover de la canción XO de Beyoncé AQUÍ !
1	¡ Echa un vistazo a lo que está caliente , arriba !
0	Norteamericanos desconcertados con la esperanza de entenderlo debe mirarlo a través del prisma de la Europa de la posguerra
0	" [ Miley ] me dijo que tenía que " matar a Hannah Montana ' .
0	Cuando Pablo habló de su " ex " , aunque sea de paso , me gustaría añadir el agravio a la lista de recriminaciones que justifica mi disgusto por ella .
1	Basándose en la obra de Thomas Piketty y Emmanuel Saez , West señala que la concentración de la riqueza en el 1 por ciento de la población estadounidense ha vuelto a niveles no vistos desde hace un siglo .
1	Es una de mis formas favoritas de demostrar el iPad a la gente porque transmite al instante la movilidad simultánea y el poder de la cosa .
0	Y enormes enormes puntales enormes a todos los que convirtió a esta producción de Hedwig y the Angry Inch en un nuevo espectáculo !
1	Este año me decidí a tener muchos más modelos Chuck en mi atuendo diario .
0	Esta magia es todo posible gracias al ingenio del software de Apple ha estado perfeccionando desde hace décadas : QuickTime .
1	He tenido un poco de tiempo para reflexionar y analizar lo que estaba sintiendo y pensando durante esos cinco días y , si yo hubiera dicho algo cuando comi mi primer trocito de alimento sólido , mis textos en la página web estarían como siempre : dramáticos y exagerados y , sin duda , LO PEOR POSIBLE , con todas las letras mayúsculas ..
0	HAGA CLIC AQUÍ para ver qué otras celebridades súper famosos estudiaron en la universidad !
0	Estoy pensando demasiado esto .
0	Porque , como era de esperar , el uso del número de teléfono ha derrumbó .
1	Denton : El Internet lo es para este siglo , tal vez para el siguiente también lo sea .
0	La histórica decisión del Segundo Circuito en Cablevision proporcionó mucha claridad necesaria para la industria de la nube y , como resultado , ayudó a la inversión masiva de crianza , crecimiento y la innovación en el sector .
0	Y , aún mejor de lo que es el 100 % de todas las entradas que vendimos va directamente a beneficiar el trabajo vital de la Fundación VH1 Save The Music , que está ayudando a garantizar que la educación musical permanece en nuestras aulas !
0	Su pelo y barba son a la vez esquiladas corto contra su cráneo , y de inmediato su mango internet que he estado viendo en toda nuestra correspondencia que se remonta seis meses tiene sentido : El Poderoso Ginge , argot local para pelirroja .
1	El rodaje de House Of Cards podría tener que desplazarse a causa de la incapacidad del Gobierno para que apruebe un proyecto de ley !
0	Después de apoyar la Proposición 8 , Nuevo CEO Brendan Eich viene bajo el fuego de Mozilla Empleados
1	Las filtraciones sobre Scribd describiendo una crisis en la estrategia de la dirección coincide con lo que se les dijo .
0	El otro es financiado por el ( presumiblemente americano ) Internacional Compañía Bananera .
1	Las mañanas son fantásticas ( menos ésta mañana , ésta mañana no fue fantástica ) .
0	Juan Pablo es sólo un dickcheese recto-para arriba .
1	Mi tía de 66 años de edad era una viuda sin hijos .
1	Blake Shelton Presta Su Vibrante Voz Country Para Los Premios iHeartRadio Music !
1	Una pasión por la pureza corporal condujo el movimiento eugenésico que llevó a la esterilización de las mujeres que estaban ciegas , negras o pobres .
1	Señala que de haber cerrado la transacción en Q1 , habría terminado el trimestre con un efectivo bruto de aproximadamente € 10,5 billones y un efectivo neto de aproximadamente € 7,1 billones .
0	Rarebit , un desarrollador de aplicaciones que era bastante activo en el mercado Firefox , anunció que ya no apoyaría la plataforma con Eich en el timón .
0	Aunque nos empuje botón de encendido de Isaac para empezar a levantarse , nosotros no lo manejamos como si fuera un coche a control remoto .
1	Ahí estaba Amber , con unos audífonos , brindando por su su vigésimo séptimo cumpleaños en Oaxaca con Baxter , Julie Sariñana , y el fotógrafo novio de Sariñana ( temocgee , 14k ) .
0	Pero también tenemos algunas de las mayores poblaciones de personas sin hogar en el país , la pobreza aplastante , y la inequidad grave cuando se trata de la salud pública .
1	Se pone algo que nunca tendría las agallas para llevar normalmente y se siente la verdadera Princesa Reina en tal .
0	Aprendí con el viejo par que si he invertido en la calidad que habían duran mucho más tiempo , y parte de eso es que soy mucho más cuidadoso con ellos sabiendo que no me acaba de recogerlos por cinco dólares de una pantalla al lado de la cola de la caja .
1	Encantado a conocerte .
0	Cuando seas mayor ?
0	Yo estaba en el Centro Wadsworth en Albany , donde el investigador lesión cerebral Jonathan Wolpaw está desarrollando un sistema de interfaz de la computadora-cerebro que permite a las personas que están paralizadas a comunicarse con sus seres queridos a través de una pantalla de ordenador .
1	Pero este es más ilógico , irracional , e infantil .
0	La compañía espera entrar en un periodo beta en julio .
1	Comediantes Rose O ' Shea y Moisés Tormenta decidieron mostrar lo que realmente significa ser románticamente intoxicados por hacer la versión " real " de Drunk in Love !
1	Los orientales también se dividen , y no hablan mucho para evitar decir accidentalmente cosas que son similares a lo que la gente piensa y va a decir .
1	Presidente actual Mitchell Baker ha publicado una larga reacción de su propio , con la promesa de mantener el nivel actual de diversidad y igualdad en el lugar de trabajo , y espero hacerlo crecer .
0	Presidente actual Mitchell Baker ha publicado una larga reacción de su propio , con la promesa de mantener el nivel de la diversidad y la igualdad en la actualidad en el lugar de trabajo , y espero hacerlo crecer .
0	Tenemos tanto que hacer y tan poco tiempo que la idea de pasar el tiempo haciendo algo no relacionado con la lista de cosas por hacer realidad crea estrés .
0	Como cuestión de hecho , la cantante país hablo sobre la especial amistad que tiene con el Come & Get It cantante .
1	El probado dios de la comedia Chris Parnell ?
0	Fue hace mucho tiempo .
0	Mientras que vio hoy Paul Graham pasar físicamente las riendas para nuevo presidente de Y Combinator Sam Altman , el zumbido grande en Demo Day fue acerca de cómo la mayoría de los inversores pensaban que era la mejor clase YC todavía .
0	Lo que los organizadores ROFLCon querían decir con " increíble " fue , por ejemplo , Tron individuo , un hombre que es famoso en línea , ya que publicó fotos de sí mismo vestido con un traje elaborado a medida inspirada en una película de 1980 de ciencia-ficción .
1	La semana pasada Marc Andreessen escribió un artículo en el New York Times titulado " Por qué Bitcoin es importante " .
1	La OTAN es más fuerte cuando sus miembros están unidos en un propósito común , y asumirá el liderazgo - y no sólo ordenes- de Estados Unidos , Alemania y otros para producir un consenso significativo .
1	El rumor ha estado dando vueltas por meses alrededor de The Amazing Spider-Man 2 ( El maravilloso Hombre Araña 2 ) .
0	Asalto de Jack Kenney en la desigualdad de América del adolescente comenzó en el desayuno la primera mañana .
1	" Crecer en una familia numerosa te deja hábitos para toda la vida .
1	Estos eran blogueros de moda , selfie estrellas cuya facilidad con herramientas de cabello calentado y maña para posar mucho tiempo hace upended un campo una vez estrictamente dominado por espectáculos de pasarela y revista glossies .
0	Tan importante , probablemente más , son los 89ers en Beijing , Delhi y Sao Paolo .
0	Si no te das cuenta de que , probablemente nunca has ido sin él .
0	Proporcionar apoyo administrativo a los editores de TechCrunch :
1	Solo escucha como se desahoga , dale un pañuelo , y llevala a dar una vuelta por la ciudad ..
1	La compañía vendió 2.000 unidades en tan sólo las primeras dos semanas , y ha firmado acuerdos de distribución con algunas boutiques de maternidad claves en el área de la Bahía de San Francisco , de acuerdo con el cofundador de Bellabeat , Urska Srsen .
1	A media mañana bebía 16 onzas de agua con limón y pimienta de cayena .
0	Tristemente , una entrega de premios alfombra roja viene con algunos moda deslices desafortunados y del Pueblo Choice Awards 2014 no es la excepción !
1	Bueno , al menos pensé que puedo dejar eso de un lado por otros 10 años , hasta el aniversario de los 30 años en 2019 , y volver a escribir mi libro sobre la libertad de expresión .
1	Identifica los atributos que son importantes para usted .
1	¡ Pero tal vez la vida imita el arte para estos dos !
0	El acto de hacer clic en uno guarda una cookie Priceline en tu navegador antes de enviarle a la página web de la aerolínea .
0	¿ Ella se quieren ni un pic de mi pene ?
1	No tengo nada de que quejarme , ni tampoco será el fin del mundo si todo lo que tengo que hacer en los próximos 30 a 40 años es respirar en el aire .
1	Allí también , el departamento de Análisis de Redes de la GCHQ penetró profundamente en la red de Belgacom y la de su filial BICS a través de computadoras hackeadas de los empleados .
0	En otra , noticias relacionadas , nuestros escritores están todos juntos en busca de sofás para estrellarse en .
1	Para entender el cerebro masculino un poco más , Andrea Syrtash , experta en relaciones y autora de " Simplemente él no es tu tipo ( y eso es algo bueno ) " , explica por qué él podría ir MIA :
1	Pese a no tratarse de una agencia espacial , afirma que en 2025 enviará cuatro colonos al planeta .
1	Ahora , si sólo alguien nos puede dar poderes mágicos helados , entonces vamos a ser todos como Elsa !
1	Durante el funcionamiento del programa , diciembre y enero pasados , su blog obtuvo dos millones de vistas al mes y ella ganó una comisión de cerca de seis cifras .
1	Mucha gente por ahí , abrumada con las imágenes editadas con Photoshop de las súper modelos y los atractivos sementales en los medios de comunicación , se siente mal por su apariencia .
0	Hora de salida Pics De Puff Daddy Conseguir un Doctorado Honorario AQUÍ !
1	A Google le pilló a contrapié la era de las redes sociales y Facebook le pilló a contrapié la era móvil .
1	Si se mudan a un apartamento privado descubierto por el consejo , digamos en , Redbridge , a una hora de distancia , su marido perdería su preciado trabajo en Kensington , su hija mayor , tendría que cambiarse de escuela y estarían muy lejos de sus padres quienes confían en ella , y ella en ellos .
0	- ¿ Puede la Comisión Europea ser un super héroe de inicio ?
0	Ellos sobrevivieron otros seis finalistas durante 12 horas de juego la noche del lunes y en la mañana del martes y comenzaron a jugar No-Limit Texas Hold ' em de nuevo la noche del martes .
0	Ellos registraron su declaración , que dijo :
0	Mi hija mayor me preguntó ayer si yo estaba encantada de volver a trabajar , esperando un sí rotundo .
1	Robert resumió el súper triste drama :
0	He hablado con varios amigos que han hecho algo similar , todo por diferentes razones .
1	Ex-Googler a fundado Shape Security Repunta Otros $ 40 millones para construir sus " Botwall " para las empresas
1	Lo que encontramos fue que la mayoría de los puntos de vista negativos ya tenían algunas buenas ideas con sugerencias de mejoras .
0	El jugador de 31 años de edad , el galán está filmando Everest en este momento y al parecer la escena requería que soltar trou y látigo de su Jarhead !
0	Construyó 4chan , que sigue incluyendo tableros dedicados al coherentes discusiones de la cultura pop japonesa .
0	Que yo sepa , eran el primer servicio de crowdfunding lanzado en Internet , mucho antes de que los líderes de la categoría como Kickstarter , Lending Club , y otros salieron .
1	Anonymous no " desmanteló " la Iglesia de la Cienciología .
1	Desafortunadamente , por " misterio " me refuero a zonas horarias y mi propensión a mezclarlas , sobre todo desde que vivo en un país que no participa en el horario de verano .
0	Xiaomi está construyendo rápidamente su propio ecosistema de otros productos de alta tecnología , incluyendo televisores inteligentes , y se está expandiendo fuera de China sumergiendo sus dedos de los pies por primera vez en el sudeste asiático .
1	Miley Cyrus & Demi Lovato cimentaron su feudo con ESTE movimiento en Twitter !
1	Muchos de los miembros del personal de enfermería y técnicos de medicamentos perciben un bajo salario-en promedio estos puestos de trabajo pagan entre $ 8 y $ 12 la hora y trabajaban largas horas haciendo el trabajo que consideró demasiado difícil .
1	Otra característica que ayuda a simplificar el flujo de trabajo para los desarrolladores es la compatibilidad de OneSky con Google Play , el Appstore de Amazon , y el iOS App Store .
1	En cuanto a levantarse en armas contra los Pixies que permiten su canción ( incluso si es una sobre un amor voyeurista tocando a la sombra de un gran árbol ) para ser utilizado en un comercial - voy a superarlo .
0	Adama argumentó que los hackers maliciosos eran una minoría dentro de Anonymous , y que el colectivo podría inspirar nuevas y poderosas formas de activismo .
0	Podrían encajan fácilmente en la cartera USV y si lo hicieran , sería una de nuestras compañías de estrellas .
0	Construido por Nicholas Felton , un ex diseñador de Facebook , Reportero ayuda a diseñar una serie de preguntas que se refieren a su vida - la cantidad de café que ha tenido , está trabajando , qué te fuiste a correr , y por cuánto tiempo ?
1	" Creo que quería hacerse la cara del movimiento , " me dijo Lyon .
0	Pero hasta entonces , Siri es el control de su teléfono .
1	Con la tableta Z2 y el teléfono inteligente Z2 , Sony sin duda espera que las especificaciones impresionantes y la tecnología a prueba de agua ayuden a la compañía a que gane cuota del mercado en 2014 .
0	He pasado en una aversión para el frío y que me hace sonreír .
0	¿ Cómo voy a empezar esta conversación ocupa casi la totalidad de mi espacio mental para la duración del vuelo a través del país .
1	Hay una gran cantidad de capital de emprendimiento están siendo invertido en el sector de Bitcoin en estos momentos .
1	" Como una comunidad aquí en Buckhead , hemos trabajado duro para lograr nuestras metas y llegar a donde estamos .
1	Oh , Dios mío , qué asco .
1	Nunca tenemos pelo atrapados en nuestras bocas .
1	Incluso si nunca antes lo has usado , incluso si no te gustan los proyectos de bricolaje con tarros , se convierte en el sitio que visitas cada vez que tenga un minuto libre .
0	Un CEO es visto públicamente como uno de los rostros más visibles de una organización , y es un poco más acerca de la imagen , las asociaciones y la cultura , más que el papel en gran parte técnica de un CTO .
0	Las fuentes dicen que ella era un miembro muy querido de esa tripulación muy unida !
1	Un ejecutivo de software , jubilado , fue ampliamente respetado dentro de Anonymous .
0	Es un puto metáfora .
1	El Éxito móvil de Samsung se debe en parte a su voluntad de ofrecer a los consumidores una amplia gama de precios y opciones de hardware en lugar de sólo enfocarse en unos pocos modelos más emblemáticos .
1	Cuando localizo un lugar en Google Maps en la web y selecciono Compartir , la única opción que tengo es la de compartir el lugar a través de Google + , que es la única vía en que no me gustaría compartirlo .
0	" Kate Spade es una de nuestras principales filiales , pero no es tan especial " , dijo Kaetlin Andrews , el director de relaciones públicas de rewardStyle , cuando le pregunté si podía entrevistar a alguien de Kate Spade antes de la conferencia .
0	Tomando el escenario con una ovación de pie , Sarkeesian entregado habla de que no habría estado fuera de lugar en Frecuencia Feminista .
1	Box , se ha informado ampliamente , ha presentado una oferta pública aún-un secreto que debe ocurrir este año .
0	Difícilmente podemos esperar a escuchar estas cosas nuevas ... así que por favor entregar más temprano que tarde-sista amigo !
0	Realmente me encanta ser madre más que a nada en el mundo y he disfrutado inmensamente el pasado varios años compartiendo el viaje con todos ustedes .
0	" Así que estamos formando algunos grupos y espero que podamos hacer algunos cambios y esperar su turno .
1	Algunos de los canales incluyen : Fox Business , CNBC , Discovery Health y Fitness , NBC Sports , History , Travel , Bravo , CMT , y AMC .
0	Cómo Garth Brooks tomó en el Internet - y perdió
0	" Porque sería muy ingenuo para una empresa de 2,5 años [ hacer ] un smartphone bastante único para golpear realmente los grandes volúmenes .
0	Ella ha desarrollado un horrible , controlar , la reputación de diva que está básicamente arruinó su carrera - y puede o no puede estar basado en una doble moral sexista .
0	Cada día nos sentamos a un breve almuerzo y por lo general es una variación de esta ensalada ( su sin la carne , por supuesto ) : verdes , tomate , aguacate y pollo a la parrilla .
1	¿ Por qué no acabamos de admitir eso y seguir adelante , ser cool con la apreciación tanto del alta como de la baja cultura ?
1	ATAQUE DE UNA PALABRA ASQUEROSA .
1	" No hay nada que pueda hacer , excepto tratar de mantenerme cuerdo " dijo ella , contando sus puntos preciosos año tras año , sabiendo que quedarán en nada .
1	El Epic App trae los libros para niños al iPad - y los hace más divertido , también
0	En este punto , me sentí mal .
0	He estado en una cadena de relaciones de largo plazo desde que tenía 13 .
1	Malla para la zona sándwich
1	" Es algo del tipo El héroe de las mil caras de Joseph Campbell " , dice , inclinándose hacia adelante para apoyar los codos en las rodillas .
0	Pero podría haber una mejor manera de llegar a los dispositivos de televisión inteligentes pronto .
1	Es tan refrescante ver a los actores y actrices ser abiertos con el público acerca de sus escenas de sexo , siempre y cuando lo estén haciendo de una manera elegante .
1	El énfasis en los peligros potenciales , el equilibrio de algunas cuentas ministeriales más arrogantes del estado de la economía del Reino Unido , refleja la preocupación de Cameron - subrayado por las conversaciones en el G-20 - sobre el grado en que la Gran Bretaña puede desprenderse de la recopilación de las tormentas económicas .
0	" Yo sé que ustedes están analizando cada palabra mía , mi movimiento y de la confección , el análisis de mi lenguaje semiótico , mi burla de los estereotipos de género ...
1	¿ Cómo saber que no lo volverá a hacer ?
1	Los amigos íntimos míos será todo , es Brené Brown totalmente jodiendo con Heather ?
0	Con la plataforma móvil de Google instalado en 7 de cada 10 teléfonos inteligentes que los consumidores compran , Android parece casi imposible de superar .
0	Pero mi apartamento olía a crema catalana por un tiempo después , así que era agradable .
1	Muy pronto él desistiría , también , para Marte .
1	En los tiempos que corren siempre hay una buena probabilidad de que un video como este sea falso , ¡ pero esperamos sinceramente que éste sea de fiar !
1	El programa de afiliación resultó ser mas provechoso de lo que que habían imaginado en un principio .
0	Sólo hay una otra empresa que parece estar pensando con tanta antelación y eso es Google .
0	¿ Es posible que como Jennifer Lawrence más de lo que ya hacemos ?
1	La mezcla de carteras es la clave para saber cuáles fabricantes sobrevivirán en el espacio de los dispositivos y cuáles no , dijo Atwal .
0	La reversión del río Chicago , por ejemplo , para que las aguas residuales vierten en el río no estaba directamente en el lago Michigan , el suministro de agua potable de la ciudad , tenía algunas ventajas evidentes para los ciudadanos de Chicago .
0	( Espero que sí , porque entonces me sentiría mucho menos solo ) .
0	Hay un par de hermanas misioneras que sirven en mi barrio que han tocado a mi puerta un par de veces en el último par de meses .
1	A sus 28 años , la cantante ha estado publicando fotos sexy del rodaje del vídeo de música africana ¡ Nos morimos de ganas de saber cuando se va a estrenar !
0	Al ser un miembro del reparto en un reality show no exime al pueblo de sus derechos .
0	Estoy lastimando ella ?
0	El sitio experimentó un rápido crecimiento en el segundo semestre de 2011 .
0	Ella me sigue a todas partes y tenía las extremidades agitándose esquivar Marlo .
1	¿ PLF es parte de Anonymous separado ?
1	Lo que quería decir con " esto por aquello " es Airbnb por embarcaciones o Snapchat por correos electrónicos , o Dropbox por videos .
1	Su esposo corre el postroom en un edificio de oficinas en Kensington : no es un trabajo bien pagado , pero ofrece seguridad , el ha tenido este trabajo durante unos años y le gusta sus empleadores .
1	Cuando llames , la recepcionista vería instantáneamente tu perfil conectado a tu número de teléfono .
1	El día de Nochebuena me senté en mi mesa de la cocina con Leta y Marlo mientras la luz de la tarde entraba por la pared de ventanas de piso a techo que da al sur .
1	La capacidad de medir cuáles campañas publicitarias están induciendo a descargas y otros comportamientos de usuarios en la App Store de Apple , Google Play , y otras tiendas de aplicaciones móviles .
0	Definitivamente nos limitamos el consumo de azúcar en nuestra casa , pero he repartido golosinas como premio por control de esfínteres y , como una estratagema para cerrar los $ @ # ^ * cuando estamos conduciendo en el coche ( mi banco y mi tienda de vinos , tanto dum dum dar a conocer y porque yo frecuento ambos lugares con frecuencia , he acumulado un pequeño alijo de piruletas para tales emergencias ) .
0	Luego , durante tres temporadas , Erin fue anfitrión de la serie de Lifetime , " Final Justice Con Erin Brockovich " .
1	En el caso de la apertura de la pared , esto no es un medio tan fácil de transmitir como usted podría pensar .
1	Afortunadamente , todos y cada uno de ellos se lo merecerán , ya que creen que Comcast no debe evitar que reciban un rápido streaming over-the-top .
0	El año que viene , vamos a tener un montón de colaboraciones y alianzas que completamente triunfo Kate Spade .
0	La misión de Facebook ha cambiado .
1	Sin embargo , por ahora , el modelo de negocio es estimulante y confiante , y casi nadie se queja .
0	En cierto modo es verdad y en cierto modo no es verdad .
1	Ese modelo ha tenido tanto éxito en los juegos sociales y móviles , y Seropian dijo que apela a él como un desarrollador , ya que " la responsabilidad es crear un montón de cosas interesantes que usted quiere hacer y gastar dinero en " en lugar de tratar de " cruzar algunos umbral para que valga 60 dólares " .
1	Esas dos piezas de la Federación han estado en el centro de cada práctica , y sólo puedo decir que cuando miré a la partitura me vino un sarpullido nervioso , morí y los profesionales fueron incapaces de resucitarme .
1	Siéntate en el bar y disfruta de una comida , y haz amistad con alguien más allí .
1	¡ Según informes la cantante de Born To Die interpretó tres canciones por la gran cantidad $ 2,800,000 !
1	En el episodio de JT el cantante de SexyBack admitió que su decisión de dejar la banda de chicos que le lanzó a la fama fue una de las decisiones más difíciles de su vida .
0	Fuentes dentro de la industria dicen que el tratamiento indie en realidad podría ser un gran impulso para la película de la RyGuy ; al parecer , una empresa más pequeña se adapta mejor para ayudar a esta película más pequeña recibe la adecuada comercialización y distribución que necesita .
1	" Mi cara , de todo el humo que me se aferraba .
1	La reacción del mercado a Aerohive y el Rey se ha mantenido de invariable a negativo .
0	Esta herramienta puede ser útil empezar con la fermentación de los alimentos en un ambiente anaeróbico .
1	FOBO no quiere ser un revendedor como Gazelle - es principalmente sólo garantizar los precios de venta para sembrar el mercado con buenos productos .
0	Al contrario que en el Silicon Valley , donde muchos ingenieros todavía les resulta más lucrativo trabajar para un arranque en caliente de IBM , o incluso una Microsoft , nuevas empresas de la India tienen que luchar las batallas de percepción y trabajar más duro para atraer a ingenieros que en su mayoría prefieren trabajar con más estables , las empresas de tecnología más grandes .
1	Y ella sabe que es frustrante para todos menos para ella , y sin embargo al mismo tiempo histérica .
0	3 x 5 pulgadas notas post-it
1	Él es la persona más disciplinada que he conocido , con excepción de mi padre .
1	La vacunación es una especie de domesticación de una cosa salvaje , en que se trata de nuestra capacidad para aprovechar un virus y lo rompiera como un caballo , pero su acción depende de la respuesta natural del cuerpo a los efectos de esa cosa una vez salvaje .
0	Y una historia de Wall Street Journal ( requiere registro ) dice que - debido en gran parte a su relación con Apple .
0	Limpia de jugo debe venir con una pinza de ropa de cortesía para su nariz .
1	Preston ahora espera que mamá siempre esté en cama , es tan triste .
1	Él está llenando estadios donde quiera que vaya en su gira de regreso , y probablemente podría hacerlo por los próximos 20 años sin presentar otro álbum .
0	USTED NO ESTÁ EN UNA RELACIÓN CON TODO .
1	Él le escribe una carta , dándole las gracias por ser su mamá Y su papá !
0	Prácticamente todas las propuestas que encuentro en el FAQ , de la unidad de destino a la unidad de vivienda para los trajes de los astronautas , esta actualmente teórico .
0	en el camino , yo también tengo la oportunidad de ejecutar el Facebook fbFund por un corto tiempo , e hice algunos amigos en Accel y Redpoint y BlueRun .
0	Los fondos de " Micro-VC " ( también conocidos por el nombre equivocado " fondos de Super Angel " ) , comenzaron ya en mediados de los 90 con Ron Conway y encarnaciones anteriores de su fondo SV Ángel .
1	Y tuve que recurrir a todos los trucos de padres que se me ocurrieron para no partirme de risa .
0	Un portavoz del Ministerio del Interior se negó a comentar sobre las acusaciones .
1	Cuando vivía brevemente en una urbanización en Lambeth , donde estaba investigando un libro en 2003 , una compañía llamada Berkley Alliance siempre me estaban solicitando para vender mi piso .
1	La importancia del robo es inmensa , dice Fares .
1	Los 4 chicos malos que usted necesita para hacer un break ( tomar un descanso )
0	Esta actitud no va a volar tras las rejas , amiga del pueblo !
1	Todavía estoy apostando mi epitafio leerá " lento " , y no " fracasado " .
0	Y estoy taaaaan feliz para usted hoy .
0	La compañía también realiza controles aleatorios para eliminar a los traductores que ofrecen trabajo de mala calidad .
1	[ Imagen de Facebook .
1	Lo qué Marte Uno está tratando de hacer es ser el huevo que atrae a los pollos " , me dice .
1	Pasamos mucho tiempo en lugares que no son nuestras oficinas o en tránsito .
1	Como el " calendario oficial para teléfonos móviles " para cada equipo , We Are Wow produjo aplicaciones pre-cargadas con imágenes del equipo y con horarios .
1	La influencia ejercida por este rebaño de labios petulantes y pestañas cubiertas de gotas era poco menos que asombrosa .
1	Industrial Toys , la empresa de la tableta y juegos para móviles liderada por el cofundadaor de Bungie Studios , Alex Seropian ( Bungie fundó la franquicia de gran éxito Halo ) , está anunciando que ha recaudado $ 5 millones en financiación Serie A de Accel Partners .
1	Con sede en Nueva York y Nueva Zelanda , la compañía aspira a trazar un curso similar al que Buddy Media trazo para lo social en la web , pero para campañas móviles , enganchamiento y retención .
0	Trinidad es una turbina de viento en miniatura para mantener sus aparatos pagan
0	No sólo está mal , sino el tipo de auto-absorción , cursi , un-autoconsciente mujer increíblemente cuya visión del mundo - y su lugar en él - no ha cambiado desde que era tal vez 15 .
1	Están utilizando los beneficios obtenidos hoy para financiar la investigación y las adquisiciones que les permitan pagar su paso a la próxima generación de la innovación .
1	Usando la madera que robó a un almacén de madera , se construyó una cabaña en las montañas .
0	Muchos han hecho falsa , denigrar , desacreditar , y declaraciones incendiarias contra mí en un intento de provocar , pero nunca me han reaccionado de manera violenta .
1	Suena como ella está eligiendo ese taller de escritura !
1	Me sentí un catarsis , más o menos , pero no hubo un rayo que golpeara su casa , y mis ojos no se volvieron rojos como si la vida fuera como Buffy The Vampire Slayer .
1	Así , su primer instinto podría ser la de asumir que me siento un poco traicionado por la Pixies cuando una de sus canciones apareció en un nuevo anuncio de iPhone de Apple hoy .
1	Todo esto puede decir el historiador .
1	En un experimento , a los sujetos les fueron mostradas varias versiones de un selfie , algunas editadas para ser más atractivos y otras a ser menos atractivos .
0	Gracias , Chuck , por esperar a hacerlo hasta que tuvo la audiencia más perfecto y digno .
0	Sólo sacando unos momentos para este tipo de reflexión me ayuda a estar centrados y enfocados en las cosas que importan .
1	" Recuerdo cuando les dije a mi novio y a mi mamá ese primer mes que hice más de diez mil dólares en comisiones , " Courtney me hay invitado a una copa en un bar llamado Rústico , en Dallas .
1	¡ Y Neil Patrick Harris sale estupendo en ella !
0	Los amigos íntimos míos será todo , es BRENE Brown totalmente jodida con Heather ?
0	Ellos hablaban muy bien de él , así que lo intenté .
1	Si va a dejar que se cocine a fuego lento un tiempo , añada la col rizada a unos 5-10 minutos antes de servir para que no pierda su valor nutricional .
0	Y nuestra incapacidad para aumentar sustancialmente el salario mínimo significa que los padres a menudo tienen que trabajar varios trabajos , lo que limita el tiempo en casa .
0	Con un mensajero móvil y la web móvil en el interior de la misma , podemos volver a ese lugar en el móvil .
1	Sarah es actualmente chef en tres restaurantes orgánicos de Copenague , Dinamarca , donde ha sido elogiada por sus recetas creativas y de aventura .
1	O , ¿ descarría a las personas ?
1	al ser capaz aún de mostrar contenidos como un mapa o una tarjeta de embarque electrónica en la parte posterior .
1	Sobre todo si todavía son pequeños .
1	TC Makers : Un paseo por el Paseo de la fama del Pinball .
1	Esa es tal vez optimista , pero sin duda la empresa quiere enganchar efectivo , ya que seguirán perdiendo dinero durante un período prolongado .
1	@ CFLancop Creo que ella trató de sobresalir de los demás para ser más alabada , pero burlarse de Dios y su pueblo es el malvado .
1	Esto me rompió el corazón .
1	El producto se encuentra actualmente en fase beta , mientras la compañía acaba de optimizar el servicio para su uso en plataformas móviles , con un lanzamiento comercial previsto para finales de esta primavera .
0	Ella infunde el show con mucho corazón y de la humanidad , algo que carece dolorido .
0	Hay suplantación en línea , en la que los trolls crear cuentas lookalike para ella en Facebook y Twitter y que ella diga cosas que juegan con los temores de sus críticos misóginos .
0	Meses antes , Lyon , un periodista de televisión , había entrevistado Doyon para un segmento de CNN acerca de Anonymous .
1	De hecho , ¡ hubo un énfasis particular en el sudor !
1	Sin embargo , estamos seguros de que era muuuuuy incómoda para ambas las partes , ya que los dos sufriran una infidelidad !
0	Pero a medida que más y más personas vivían en sus años 70 y 80 , a los años en que la demencia ataca con más frecuencia , la enfermedad se convirtió en mucho más común .
0	Presidente James Marshall es un tipo duro tal , que cuando los terroristas atacan el Air Force One él pilota el avión a un lugar seguro de sí mismo .
1	Wheeler ha hecho observaciones anteriormente que indican que no permitirá que la Internet llegue a ser bifurcada en detrimento de los que no pagan .
1	Es originario de la región de Basilicata , en el sur de Italia , y fue nombrado por Jimmy Nardello , un conservacionista de semilla temprana que trajo las semillas del pimiento con él cuando emigró a Estados Unidos de América a finales de 1800 .
0	De esta manera no tienes que ponerte en espera , pueden ver al instante información sobre sus visitas anteriores , y que pueden incluso oportunidades de ingresos al contado como de que su esposo no ha tenido una limpieza de los dientes en dos años ( eww ) .
1	Asimismo , tienen problemas de comunicación y se producen conflictos entre las tripulaciones y el comando de la misión .
0	Elie S. , 25 años , ha sido esclavo de la rutina de los hombres emocionalmente inaccesibles durante años .
1	Neil Patrick Harris da todo de sí !
1	" Yo voy a hacer canciones y voy a hablar de las mujeres , y incluso , había una gran tendencia de personas que eran falsos bisexuales .
1	" La mayoría de las herramientas de aprendizaje de idiomas digitales siguen utilizando métodos de enseñanza que bien podrían encontrarse en un libro de texto físico - es decir ,
1	Si la gente en ESA posición todavía se sintiera de esa manera , no había ninguna posibilidad , yo nunca escaparía de la constante duda de sí mismo y cuestionamiento de sí mismo me torturé a mí mismo todos los días .
0	) De todos modos , después de eso , ella es cada dos horas para comer .
0	( " No hay humo en el pasillo .
0	" Ella repetía , como hemos luchado durante vestirse .
1	Y despues de vender sus acciones en Polar Bear Farm a finales del 2008 para emprender Carnival , ellos empezaron a diseñar aplicaciones para marcas como Kraft Foods , Gerber , HBO , Dreamworks y otras más .
0	No es sólo malo para los pobres .
0	Mientras espera la quinta oleada aún más letal de los ataques alienígenas , ella va en un viaje para encontrar y salvar a su hermano pequeño y se encuentra con un niño en el camino que puede o no puede ser capaz de ayudarla .
1	Mañana vveremos entrevistas de Marissa Mayer , Sophia Amoruso , Michael Heyward de " Whisper " y haremos una visita sorpresa al fundador de WordPress , Matt Mullenweg .
